---
description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-title: Versionsinformation - februari 2018
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - februari 2018
uuid: 284a1a0c-34d5-4b9f-9852-81dd061cc987
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3340'
ht-degree: 11%

---


# Versionsinformation - februari 2018

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Prenumerera på produktuppdateringen [](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority om du vill få information om tidiga versionsinformation. Prioriterad produktuppdatering skickas tre till fem arbetsdagar före releasen. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar. Ny information som publiceras efter lanseringen markeras med publiceringsdatumet.

## Experience Cloud Recipes

[Experience Cloud Recipes](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) hjälper er att implementera och driftsätta arbetsflöden och integreringar mellan olika lösningar.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Användningsexempel </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Första gången </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Första gången du installerar går du igenom stegen för att komma igång med Experience Cloud-lösningar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>E-postoptimering </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 augusti 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Användningsexemplet med e-postmarknadsföring visar hur ni implementerar en integrerad e-poststrategi med analys, optimering och kampanjhantering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Mobilappsengagemang </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> I användningsexemplet om mobilappsengagemang visas hur ni kan integrera era mobilappar med Adobe Experience Cloud för att mäta användarengagemanget och leverera personaliserade upplevelser till era målgrupper. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Digital Foundation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Maj 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Digital Foundation-användningsexemplet hjälper er att implementera en digital marknadsföringsplattform med analys, optimering och kampanjhantering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kundanalys </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Kundupplevelsen visar hur du skapar en enhetlig kundprofil med hjälp av flera datakällor och hur du använder den här profilen för att skapa åtgärdbara målgrupper. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] och [!UICONTROL Core Services]

Versionsinformation om gränssnittet för bastjänsterna, inklusive [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifications], [!UICONTROL People] bastjänst, [!UICONTROL Mobile] Services, Launch och Dynamic Tag Management. Innehåller även versionsinformation för Experience Cloud ID Service (Visitor API).

### [!DNL Experience Cloud] Centrala tjänster {#experience_cloud_interface}

Nya funktioner och korrigeringar i Experience Cloud-gränssnittet.

Releasedatum: **Februari 2018**

**Korrigeringar**

* Ett problem med [!DNL Audience Manager] trait som gjorde att segment som skapats via målgruppsbibliotekets gränssnitt inte fylldes i med data har åtgärdats [!DNL Audience Manager]. (CORE-9891)
* Korrigerade ett problem som gjorde att tillgångsväljaren kunde användas på hybridenheter med pekskärmar. (CORE-9932)
* Tillagt granskarkort i aktiveringsgränssnittet för de tilldelade användarna. (CORE-3667)Produkthjälp finns i [Experience Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### [!UICONTROL Mobile] Tjänster {#mobile}

Nya funktioner, uppdateringar och korrigeringar för [!UICONTROL Mobile] Services.

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Problem </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Avveckla <span class="wintitle"> målarbetsflöden </span> i <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services </p> </td> 
     <td colname="col2"> <p> Från och med mars 2018 har möjligheten att skapa nya mål/aktiviteter, mål/målgrupper och mål/innehåll inaktiverats i den här versionen, som en del av inaktiveringen av arbetsflödena för Adobe <span class="wintitle"> Target i Adobe </span> Mobile <span class="uicontrol"> </span> Services. </p> <p> Du kan fortsätta att visa, ändra och ta bort befintliga aktiviteter, målgrupper och innehåll fram till mars 2018. </p> <p>Mer information finns i <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlc_mob_remove-target-faqs.html" format="html" scope="external"> Avställa målarbetsflöden för mobila tjänster </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

* Korrigerade mindre problem med felaktiga data i rapporter för vissa push-meddelanden och marknadsföringslänkar.

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

## Analytics

Releasedatum: **8 februari 2018**

* [Viktiga meddelanden för analytikeradministratörer](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics_notices) (uppdaterad **02/08/2018**)
* [Analyser - nya funktioner](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#features_analytics)
* [Analys - korrigeringar och uppdateringar](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics-interface) (uppdaterad** 2/12/2018**)

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>I följande tabell finns viktiga [!DNL Analytics] meddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kodhanteraren - äldre H-kod </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det går inte längre att hämta äldre JavaScript-kod (H-kod) från kodhanteraren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förändringar som påverkar rapporteringen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En ändring av sökfunktionen (back-end) kommer att påverka rapporteringen på flera sätt. Observera att dessa ändringar kommer att träda i kraft i <b>slutet av februari 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Det går inte längre att byta namn på sidor. Du måste använda klassificeringar för att byta namn på sidor. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URL-ersättningsmetoden är annorlunda. Tidigare lagrade Adobe Analytics (oftast) den första URL som är kopplad till varje sidnamn varje månad. Vi kommer att lagra den senaste URL:en för varje sidnamn. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Kategorirapporter för sammanslagningar och aktuella data i [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] kommer inte längre att tillhandahållas. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Det kommer inte att finnas något stöd för sid-/propdata från före ungefär januari 2007 (i vissa fall 2006). Detta påverkar bara sidor, utkast och sidhändelser (t.ex. anpassade länkar, avslutslänkar, hämtningslänkar). <p>Obs!  Ändringen påverkar inte rapporteringen i <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> eller Data warehouse. </p><p>Om du har data som föregår dessa datum kan du förvänta dig följande: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Data kommer inte att kombineras korrekt över gränsen före/efter januari 2007 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Sökningar kommer inte att fungera mot data före ungefär januari 2007 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Datalagring: Kontrollera och ange din datalagringspolicy för Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Bakgrund</b> </p> <p>I EU:s allmänna dataskyddsförordning (GDPR), som gäller från och med den 25 maj 2018, föreskrivs att Adobe i sin roll som personuppgiftsbiträde måste vidta lämpliga åtgärder för att hjälpa sina kunder med att uppfylla sin tillgång, radering och andra förfrågningar från enskilda. Att tillämpa lämpliga, säkra och vältajmade principer för borttagning är en viktig del av att uppfylla denna skyldighet. Därför vill Adobe samarbeta med er för att genomföra en strategi för datalagring innan den allmänna dataskyddsförordningen träder i kraft den 25 maj 2018. </p> <p>Vad du ska förvänta dig. Om du inte redan har en Adobe Analytics-policy för datalagring är detta vad du kan förvänta dig. </p> <p>I framtiden kommer Adobe att börja tillämpa datalagring enligt vad som för närvarande anges i kundkontrakt för Adobe Analytics, såvida inte andra arrangemang har gjorts. Enligt de flesta Adobe Analytics-avtal kan Adobe radera data efter 25 månader. När en datalagringspolicy har införts för din organisation, tillämpas den löpande månadsvis. Datalagring under längre perioder än 25 månader kan fås mot en extra avgift. Datalagringsperioder för kortare perioder kan också konfigureras genom att kontakta kundtjänst. </p> <p> Du kommer snart att få ett e-postmeddelande med ytterligare information om din organisation. </p> <p>Datalagring påverkar alla metoder för åtkomst till historiska Adobe Analytics-data, inklusive men inte begränsat till <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics </span>, <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol"> Report Builder</span>, Web Services Reporting API:er, data warehouse och dataflöden. </p> <p> <b>Nästa steg</b> </p> <p>Identifiera de intressenter i organisationen som ansvarar för att fatta beslut om datalagring. Din organisation är bäst lämpad att veta under vilken period Adobe Analytics-data ska lagras. </p> <p>Kontakta din kundansvarige på Adobe om du har några frågor om datalagring för Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Länka användarkonto </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysanvändare behöver inte längre länka sina konton manuellt mellan Experience Cloud och Analytics. Användare kan kontakta sin <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external"> Admin Console- </a> administratör för att begära Analytics-åtkomst. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Läs mer om migrering av användar-ID för Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migrering av användar-ID till Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med migreringen av användar-ID:n i Analytics kan administratörer enkelt migrera användarkonton från användarhantering i Analytics till Adobe Admin Console. När användarna har migrerats får de tillgång till de lösningar och bastjänster som är tillgängliga i Experience Cloud. Migreringen introduceras till kunder i faser som börjar senare den här månaden. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Läs mer om migrering av användar-ID för Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Meddelande om API-metoder som påverkas av migreringen till Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe kommer att fasa ut API-metoderna <span class="codeph"> Permissions </span> och <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> som en del av vårt arbete med att migrera användaråtkomst och -hantering till Admin Console. </p> <p> Alla Analytics-företag som för närvarande använder dessa metoder får ett meddelande före migreringen från och med <b>den 31 mars 2018</b>. När du har fått det här meddelandet har administratörerna 30 dagar på sig att migrera och de här metoderna kommer inte längre att fungera för ditt företag. </p> <p> Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa en lista med berörda API:er och läsa vad Adobe rekommenderar i API:t för <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analytics-administration 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Från om med maj 2018 stöder Ad Hoc Analysis endast Java 8 eller senare. Om du väljer att köra Ad Hoc Analysis på Java 7 efter Maintenance Release från maj 2018 har Adobe inte längre stöd för din Ad Hoc Analysis-implementering. </p> <p>Våra .jar-filer är signerade med en säker 256-bitarskryptering som inte stöds av Java-versioner som är mindre än 1.7.0_76. Detta 256-bitars certifikat ger dig bättre säkerhet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Punktregler </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vi rekommenderar att du definierar högst 500 robotregler per rapportsvit. </p> <p>Användargränssnittet tillåter att 500 regler definieras manuellt. När den här gränsen har nåtts måste reglerna hanteras i grupp via alternativen <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importera fil </a> och Exportera batchregler. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalenderhändelser: Visa de 20 senaste händelserna </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att rapporteringen ska fungera optimalt kommer de 20 senaste kalenderhändelserna att visas i trenddiagram och diagram över tid. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augusti 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Från och med den 22 augusti började Adobe Analytics att fastställa geo_zip för alla träffar som togs emot under datainsamlingen. Den här uppdateringen ökar datakvaliteten, särskilt för mobila enheter. Tidigare ställdes geo_zip in en gång per besök. Nu kan geo_zip ändras korrekt under besökarens besök. Fältet geo_zip används inte för rapportering, men ytor i datafeeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geosegmentering </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 augusti 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Den 22 augusti aktiverade Adobe Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geo Segmentation- </a> rapporter för alla kunder. Den här förändringen är i väntan på att inställningarna för geosegmentering i Admin Console ska tas bort. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Förbättringar och nya funktioner i Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionsnamn </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Anpassade Workspace-mallar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nu kan du skapa egna mallar i Workspace och spara dem så att andra användare i organisationen kan börja med data som är relevanta för dem. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Nytt modalt fönster för att starta projekt </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>När du klickar på"nytt projekt" öppnas en ny skärm där du kan välja att börja från </p> 
    <ul id="ul_FE90E6B9AF334A029D66A43901F8FA0B"> 
     <li id="li_F1DFD9AE140C4E5B849D4C522D5968DB">ett tomt projekt, </li> 
     <li id="li_23BD391D68674C299858A97BFE10598B">en inbyggd mall för arbetsytan, eller </li> 
     <li id="li_04D84FE375B84BF88843AA0D43A234BF">en anpassad Workspace-mall (se ovan). </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Mer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Stöd för att kopiera genom att högerklicka </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vi har lagt till ett högerklicksalternativ för att kopiera till Urklipp, så att du kan kopiera celler/tabeller på ett enhetligt sätt. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> Förbättring av kolumnprocent  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Procentandelen av totalen som visas i kolumner begränsades till 100 %, även när vissa scenarier leder till att rader är mer än 100 % av totalsumman (till exempel med medelvärden). </p> <p>Nu visas procenttal som är större än 100 % för ökad precision. Vi flyttar också det övre gränsvärdet till 1 000 % för att säkerställa att kolumnerna kan bli stora. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Villkorsstyrd formatering aktiverat för uppdelningar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Användning av villkorsstyrd formatering (färger, etc.) i frihandstabeller aktiveras nu automatiskt vid uppdelningar, såvida inte"Anpassade" gränser har valts. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Ändringar av  standardkalendervy </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Som standard visar kalendern i Workspace nu den aktuella månaden och förra månaden i stället för den aktuella månaden och nästa månad. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/calendar.html" format="html" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Förbättrade färger för hovring/markering i Workspace-tabeller </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Skillnaden mellan färgerna när du hovrar över en friformstabellcell och när du klickar på en cell har blivit tydligare. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Behörighetsinställningar för <span class="term"> bidragsanalys </span> och <span class="term"> avvikelseidentifiering </span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Separata behörighetsinställningar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tidigare tillämpades behörighetsinställningar för <span class="term"> avvikelseidentifiering </span> och <span class="term"> bidragsanalys </span> med en enda inställning i Report Suite-verktygen. De här inställningarna har separerats. </p> <p>Så här konfigurerar du behörighetsinställningar: </p> <p> <b>Administratörsverktyg - användare</b> </p> <p>Redigera gruppen <span class="term"> All Report Access </span> i verktygen för Analytics Admin: <span class="uicontrol"> Analytics </span> &gt; <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> User Management </span> &gt; <span class="uicontrol"> Groups </span> &gt; <span class="uicontrol"> Edit All Report Access </span> &gt; ReportSuite Tools <span class="uicontrol"> </span> <span class="uicontrol"> </span>¥ &gt;¥Customize¥. </p> <p> <b>Admin Console användare</b> </p> <p>Redigera <span class="term"> Report Suite-verktyg </span> i <a href="https://adminconsole.adobe.com/enterprise" format="https" scope="external"> Admin Console </a>: Klicka på <span class="uicontrol"> Produkter </span> &gt; <span class="uicontrol"> [produktprofil] </span> &gt; <span class="uicontrol"> Behörigheter </span> &gt; <span class="uicontrol"> Report Suite-verktyg </span>. </p> 
    <!--<p>See <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/admin_getting_started.html" format="html" scope="external">Assign Analytics access permissions to a product profile</xref> in Experience Cloud help.</p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Videoanalys </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Annonsuppföljning på en sekund </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ökar noggrannheten i annonsuppföljningen med en faktor på 10 när en användare avbryter en annons innan den är klar. </p> <p>Före den här uppdateringen kan du förlora upp till 10 sekunders annonsspårning när en användare stänger spelaren innan annonsen har slutförts. Med en sekund annonsspårning förlorar du bara upp till en sekund av annonsspårning. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> Förbättrad hantering av spelartillstånd och återställning av fel </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ytterligare logik som bättre stöder bibehållande av spelartillstånd och säkerställer korrekt mätning, inklusive identifiering av stängt läge. </p> <p>En spelare kan nu omedelbart ange att en session har avslutats när en användare stänger sessionen utan att slutföra innehållet. Före denna uppdatering avskrevs ett tidigt avbrytande av en session av en 10 minuters timeout under vilken inga hjärtslag togs emot. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Korrigeringar och uppdateringar {#analytics-interface}

Korrigeringar och mindre uppdateringar som tillämpas på Adobe Analytics gränssnittsverktyg och -komponenter ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Report Builder]och så vidare).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigera eller uppdatera </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_687D8507130D4EDEAF6AA816673477EE">Problem med att ändra kolumnbreddsinställningarna i frihandstabellen återställs till standard när du har sparat dem har åtgärdats. (AN-156105, AN-155806, AN-156093) </li> 
      <li id="li_74F93C3EAD7A4A75B966F906C8395212">Ett problem har korrigerats där PDF-filer inte kunde hämtas eller skickas med e-post i vissa situationer. (AN-155892) </li> 
      <li id="li_0DF1D76CE5AB4C40A8237300A13CC2BD">Ett problem har korrigerats där vissa dimensionsvärden visades som "okända" när data hämtades med ett annat datumintervall i arbetsytetabeller. (AN-153597) </li> 
      <li id="li_7AB00F90761A49C8B3C02E30494622D1">Ett problem har korrigerats där användaren gick till sidan [!UICONTROL Analysis Workspace] Overview i stället för till det delade projektet när användaren klickade på länken Delat projekt. (AN-152917) </li> 
      <li id="li_3527347040424B5FB3FE7B7A5000D07F">Korrigerade ett problem som ibland orsakade felaktig formatering i vissa stolpdiagram. (AN-151452) </li> 
      <li id="li_49BF61697F6449BA80DAD50BB9F501F7">Korrigerade ett problem som gjorde att nya visualiseringar (skapade genom att högerklicka) visades under tabellen i stället för ovan. (AN-156533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Allmän analys </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_2083954883CF43FFB3F622AA31CC4CAC"> <b> Tidsstämplade träffar</b>: (Uppdaterat <b>2/12/2018</b>) Korrigerat ett fel som fick träffar som inte stämde av gånger och som visades senare i timmar i stället för i realtid (AN-150688, AN-156202). </li> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>Varningar</b>: Korrigerade ett fel som uppstod när ett <span class="wintitle"> </span> radobjekt av typen Ingen valdes i [!UICONTROL Analysis Workspace] och högerklickades för att skapa en varning från markeringen. Varningsbyggaren innehöll endast"ospecificerad" som ett alternativ, men inte"Ingen". Framåt visas"Ospecificerad" i [!UICONTROL Analysis Workspace]. (AN-146879) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Administratör (behörigheter)</b>: Ett behörighetsproblem som hindrade användare från att logga in på Ad Hoc Analysis via Marketing Cloud har åtgärdats. (AN-156033) </li> 
      <li id="li_56553DF27F74437C8B780BCD65949EE0"> <b>Virtuella rapportsviter</b>: Ett problem som orsakade problem när virtuella rapportsviter redigerades har åtgärdats. (AN-156476) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Videoanalys </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D26E3F16A12846FBB46033D57441E574"> 
      <li id="li_9CBEBD1F35094705A89373140DC1991E">Stabilitetskorrigeringar: Små förbättringar av SDK-prestanda. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administration, datainsamling, implementering {#analytics-implement}

Korrigeringar och uppdateringar som tillämpas på [!DNL Analytics] administrationsverktyg, inklusive implementering och utvecklare (webbtjänster och SDK).

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt/funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Uppdatera </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Användarhantering i Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Migreringsverktyg för användar-ID</b> </p> <p>Med migreringen av användar-ID:n i Analytics kan administratörer enkelt migrera användarkonton från användarhantering i Analytics till Adobe Admin Console. När användarna har migrerats får de tillgång till de lösningar och bastjänster som är tillgängliga i Experience Cloud. Migreringen introduceras till kunder i faser som börjar senare den här månaden. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Läs mer om migrering av användar-ID för Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Stöd för enhets-ID för AdCloud-destinationer i adresserbara målgrupper </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Audience Manager </span> -kunder kan nu aktivera enhets-ID-baserade målgrupper på samma Adobe AdCloud-destinationer som konfigurerats för cookie-målgrupper. Den här förbättringen underlättar en förbättrad användarupplevelse genom att eliminera behovet av att manuellt mappa mobila målgrupper separat till ytterligare en uppsättning AdCloud-destinationer. </p> <p>Tänk på att adressater endast visar överlappningen mellan cookie-ID:n och destinationer, vilket kan leda till låga skenbart matchningsfrekvenser. Läs mer i Orsaker <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences-match-rates.html" format="https" scope="external"> till låga matchningsfrekvenser för adresserbara målgrupper </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Vi har förbättrat inläsningstiden i användargränssnittet när det gäller surfegenskaper för företag med tusentals egenskaper. (AAM-34254)
* DCS API: En ny felkod har lagts till: 198 - Begäranden från det här landet blockeras av partnern. Läs mer i [DCS API Reference](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs_error_codes.html).
* Korrigerade ett fel i Internet Explorer 11 där kunderna inte kunde skapa nya segmenttestgrupper i Audience Lab eftersom **[!UICONTROL  Next]** knappen saknades. (AAM-34503)
* Korrigerade ett fel där inställningarna för senaste och frekvens ignorerades när ingen senaste aktivitet definierades. (AAM-34115)
* Korrigerade ett fel där fel felmeddelande skulle visas om en kund försökte mappa ett segment utan integreringskod till ett mål för automatisk ifyllning av flera nycklar. Det andra mappningsvärdet skulle inaktiveras och förhindra användaren från att mappa segmentet. (AAM-33765)
* Ett problem med felsampling för datakällor har korrigerats. Även om användare skulle klicka i kryssrutan för felsampling, skulle felsampling inte fungera på grund av en felaktig API-begäran som användargränssnittet skickade. (AAM-34516)

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* [!DNL Target] Standard och Premium
* [!DNL Target] Klassisk
* [!DNL Recommendations] Klassisk

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] är en TV-plattform för flera skärmar som hjälper medieföretag att skapa och tjäna pengar på engagerande, personaliserade tittarupplevelser.

[Versionsinformation om Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime - hjälp - startsida](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

<table id="table_D006FF96470E414986BBA6A8B8A87C3E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prenumeration - prenumerera eller avbeställ en lista över profiler för flera tjänster </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med <b>prenumerationstjänstens</b> arbetsflödesaktivitet kan du nu prenumerera eller avbryta prenumerationen på en lista med profiler för flera tjänster. </p> <p>I arbetsflödet importerar du en fil som innehåller profilerna och för varje profil åtgärdstypen och tjänsten. Aktiviteten <b>Prenumerationstjänster</b> kan använda den här informationen och hantera dynamiskt alla dina profilprenumerationer och avbeställningar samtidigt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Anrikningsaktivitet - berika data baserat på tidigare övergångar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Med den nya arbetsflödesaktiviteten <b>Enrichment</b> kan du utnyttja de inkommande övergångarna och slutföra utdataövergången med ytterligare data. Om du har målprofiler kan du med hjälp av anrikningsaktiviteten utöka profilinformationen med ytterligare data som inte lagras i databasen (till exempel från en importerad fil). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Produktdokumentation finns i:

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Classic](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign Classic Documentation](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard Documentation](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM release notes {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe rekommenderar att kunder med lokala distributioner driftsätter de senaste korrigeringarna för bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Produktunderhåll</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14), släppt 1 februari 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.1 SP2, augusti 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP-releaser </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12), släppt 13 februari 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.2 SP1, december 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP-releaser </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Självhjälp</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Referens för Query Builder </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/developing/using/querybuilder-predicate-reference.html" format="https" scope="external"> Query Builder Reference- </a> dokumentationen är nu tillgänglig. Dokumentationen innehåller alla inbyggda produktpredikatorer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Core Components Release 2.0 </p> </td> 
   <td colname="col3"> Version 2.0.0 av <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html" format="https" scope="external"> Core Components User Guide </a> finns nu med version 2 av de befintliga komponenterna plus nya komponenter som Navigation, Language Navigation och Quick Search. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE'18 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE'18 infaller den 12-14 juni 2018 i IST, BST och PDT med 8 sessioner varje dag. </p> <p>Sista ansökningsdatum till Presentations har förlängts till måndagen den 5 februari 2018. 
     <ul id="ul_F57E78C4746D42AD98330498F3A01DA0"> 
      <li id="li_01D4D267E35148068613B42FB25BD31E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/speaker-application/" format="https" scope="external"> Upplysningar och inlämningsformulär från Presentations </a></li> 
      <li id="li_0C5DC69C4E314D4FA98D0309ADB1FE5E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/" format="https" scope="external"> Registrera dig här </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEM Session </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Onsdagen den 7 februari 2018 kl. 8.00-9.00 PST </p> <p>Träffa Matt Ryan, Senior Software Engineer på Adobe, som kommer att dela med sig av resultaten från <i>Experiments i AEM Author Scalability</i>. </p> <p>Anmäl dig till sessionen <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-author-scalability.html?cq_ck=1516987340995" format="https" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>On demand-sessioner </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Du kan nu hitta alla webbinarier för företagsutvecklare på AEM HelpX Forum. Bokmärk följande länkar: </p> <p> 
     <ul id="ul_10C986E4FC2F417C9AEA1DA6E0E4CA91"> 
      <li id="li_160E27307F16409EBA28EA2255E41715"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> AEM GEM-tillverkare </a> för de senaste innovationerna och bästa metoderna för den senaste versionen av AEM. </li> 
      <li id="li_82D67EBD4DF74A86A14E97BE98BBB558"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> Fråga den AEM experten på användarforumet </a> fördjupa sig i ämnen som diskuteras i HelpX-forumet. </li> 
      <li id="li_BF54BEF7E269407A982CD7E1CFE6DCC0">Våra <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-index.html" format="https" scope="external"> kundtjänsttimmar på Adobe </a>; Adobe experter delar med sig av sina erfarenheter av kundupplevelser över hela världen. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Ytterligare AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 – startsida för utbildning och support](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 – startsida för utbildning och support](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 Dokumentation - startsida](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Äldre versioner av AEM](https://helpx.adobe.com/se/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Versionsinformation för Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Mer information finns i produkten om du klickar på hjälpikonen:  **[!UICONTROL  ?]** > **[!UICONTROL  Help Contents]** .
