---
description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-title: Versionsinformation - mars 2018
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - mars 2018
uuid: a9bbb104-3d39-43ea-9c12-4c1b2bf2b573
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4205'
ht-degree: 8%

---


# Versionsinformation - mars 2018

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Prenumerera på produktuppdateringen [](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority om du vill få information om tidiga versionsinformation. Prioriterad produktuppdatering publiceras tre till fem arbetsdagar före releasen. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar. Ny information som publiceras efter lanseringen markeras med publiceringsdatumet.

## Varumärkesuppdateringar för Experience Cloud

Här [finns](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/solutions-core-services.html) information om de senaste varumärkesuppdateringarna för lösningar och bastjänster i Experience Cloud.

## Använd gemener/versaler

[Experience Cloud Recipes](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) hjälper er att implementera och driftsätta arbetsflöden och integreringar mellan olika lösningar.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Användningsexempel </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Första gången </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Första gången du installerar går du igenom stegen för att komma igång med Experience Cloud-lösningar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>E-postoptimering </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 augusti 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Användningsexemplet med e-postmarknadsföring visar hur ni implementerar en integrerad e-poststrategi med analys, optimering och kampanjhantering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Mobilappsengagemang </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> I användningsexemplet om mobilappsengagemang visas hur ni kan integrera era mobilappar med Adobe Experience Cloud för att mäta användarengagemanget och leverera personaliserade upplevelser till era målgrupper. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Digital Foundation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Maj 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Digital Foundation-användningsexemplet hjälper er att implementera en digital marknadsföringsplattform med analys, optimering och kampanjhantering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kundanalys </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Kundupplevelsen visar hur du skapar en enhetlig kundprofil med hjälp av flera datakällor och hur du använder den här profilen för att skapa åtgärdbara målgrupper. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] och [!UICONTROL Core Services]

Versionsinformation om gränssnittet för bastjänsterna, inklusive [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifications], [!UICONTROL People] bastjänst, [!UICONTROL Mobile] Services, Launch och Dynamic Tag Management. Innehåller även versionsinformation för Experience Cloud ID Service (Visitor API).

### [!DNL Experience Cloud] ID-tjänst {#mcvid}

Förbättringar och korrigeringar för tjänsten Experience Cloud ID.

* Korrigerade ett fel där *`resetBeforeVersion`* funktionen inte skulle fungera i underdomäner. (CORE - 11390)
* Korrigerade ett fel där Experience Cloud ID-tjänsten felaktigt skulle ange en AMCV-cookie på domäner utan inledande punkt när [!DNL  visitor.cookieDomain] det finns en inledande punkt. Det skulle till exempel ställa in en [AMCV-cookie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/cookies_mc.html) på [!DNL  sampledomain.com] utöver [!DNL  .sampledomain.com]. (CORE - 10634)

Se produktdokumentation för [Experience Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/id-service/using/home.html) .

### [!UICONTROL Mobile] Tjänster {#mobile}

Nya funktioner, uppdateringar och korrigeringar för [!UICONTROL Mobile] Services.

* Möjligheten att skapa [!DNL Target] arbetsflöden i Adobe [!UICONTROL Mobile] Services har tagits bort. (MOB-8683)Produktdokumentation finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

### [!DNL Experience Cloud] [!UICONTROL Mobile] SDK {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK version <b>4.15</b> och iOS SDK version <b>4.15</b></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  <span class="uicontrol"> SDK för mobiler </span> förbättrat med API:er som stöder allmänna dataskyddsförordningen (GDPR) genom </p> 
    <ul id="ul_4D8A13A8D7E34E1E91B09EBE37995E2D"> 
     <li id="li_58D3A5D64B674FB5870DDCA95C2F8765"> Hämtar lokalt lagrade identiteter </li> 
     <li id="li_3EBEABFBE6344E4AB3DB9ACDF940DEBC"> Ange alternativstatusflaggor för datainsamling och överföring </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

Releasedatum: **8 mars 2018**

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>I följande tabell finns viktiga [!DNL Analytics] meddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe för att sluta utfärda s_vi-cookies från tredje part för Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Den 20 mars 2018 slutade Adobe att utfärda s_vi-cookies från tredje part för webbläsaren Safari. Orsaken är att Safaris ITP ger kunderna en inkonsekvent besöksidentifiering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Uppdatera <span class="uicontrol"> Report Builder </span> innan du migrerar användar-ID:n till Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT] &gt;Uppdatera din installation av <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> till den senaste versionen. Den här uppdateringen är en förutsättning för att du ska kunna migrera Analytics-användar-ID:t till Admin Console, med början i april 2018. </p> </p> <p>Information om migrering finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Användarmigrering till Admin Console </a> .
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förändringar som påverkar rapporteringen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En ändring av sökfunktionen (back-end) kommer att påverka rapporteringen på flera sätt. Observera att dessa ändringar trädde i kraft i <b>slutet av februari 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> <b>Observera att den här ändringen har fördröjts till version 12 april 2018:</b> Det går inte längre att byta namn på sidor. Du måste använda klassificeringar för att byta namn på sidor. Observera att till Maintenance-versionen (10 maj 2018) kommer systemet att fortsätta att bearbeta namnbyten som de är konfigurerade för tillfället. Adobe ber alla kunder att migrera till klassificeringar vid det datumet. Efter Maintenance Release kommer de befintliga namnen inte längre att gälla och kan ändras retroaktivt utan föregående meddelande. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URL-ersättningsmetoden är annorlunda. Tidigare lagrade Adobe Analytics (oftast) den första URL som är kopplad till varje sidnamn varje månad. Vi kommer att lagra den senaste URL:en för varje sidnamn. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Kategorirapporter för sammanslagningar och aktuella data i [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] tillhandahålls inte längre. Dock har inaktuella kategorisammanslagningsrapporter i webbtjänstens API fördröjts tills underhållsplanen från april </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Det finns inte längre något stöd för sid-/propdata från före ungefär januari 2007 (i vissa fall 2006). Detta påverkar bara sidor, utkast och sidhändelser (t.ex. anpassade länkar, avslutslänkar, hämtningslänkar). <p>Obs!  Ändringen påverkar inte rapporteringen i <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> eller Data warehouse. </p><p>Om du har data som föregår dessa datum kan du förvänta dig följande: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Data kommer inte att kombineras korrekt över gränsen före/efter januari 2007 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Sökningar kommer inte att fungera mot data före ungefär januari 2007 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Stöd för TLS 1.0 upphör </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Från och med 12 april 2018 har <b>Adobe Analytics Reporting</b> inte längre stöd för TLS (Transport Layer Security) 1.0-kryptering. Den här förändringen är en del av våra pågående ansträngningar att upprätthålla högsta säkerhetsstandarder och främja säkerheten för kunddata. Eftersom webbgränssnittet för Analytics Reporting redan kräver en modern webbläsare förväntar vi oss inga problem. Om du inte kan ansluta till Adobe Analytics-rapporter efter 12 april bör du uppgradera webbläsaren <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external"> till den senaste versionen </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">Från och med 13 september<b> 2018 har Adobe Analytics Reporting API</b> inte längre stöd för TLS 1.0-kryptering. Kunder som har åtkomst till API bör verifiera att de inte kommer att påverkas. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">API-klienter som använder Java 7 med standardinställningar behöver <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> modifieras för att stödja TLS 1.2 </a>. (Se"Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 till TLS 1.2".) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">API-klienter som använder Java 8 bör inte påverkas eftersom det som standard är TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">API-klienter som använder andra ramverk måste kontakta sina leverantörer för att få information om TLS 1.2-stödet. </li> 
      </ul><p>För att ta reda på om du kommer att påverkas kommer Adobe att tillhandahålla en tillfällig API-slutpunkt för testningsändamål. Mer information kommer i maj. </p></li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Från och med 13 september 2018 har <b>Adobe Analytics Data Collection</b> inte längre stöd för TLS 1.0. Den här ändringen innebär att vi inte längre samlar in analysdata från slutanvändare med äldre enheter eller webbläsare som inte stöder TLS 1.1 eller senare. <p>Obs! Om din webbplats inte stöder TLS 1.0 påverkas du inte av ändringen av samlingen. </p></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kommande supportändringar för datumaktiverade och numeriska klassificeringar </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I underhållsutgåvan från april börjar vi begränsa funktionaliteten för datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Dessa klassificeringstyper kommer att tas bort från <span class="uicontrol"> gränssnitten </span> Admin <span class="uicontrol"> och </span> Klassificeringsimporterare. </p> <p>Från och med det datumet går det inte att lägga till nya datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Befintliga klassificeringar kan fortfarande hanteras (överföras till, tas bort) via standardarbetsflödena för klassificering, och kommer även i fortsättningen att vara tillgängliga vid rapportering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kommande supportändringar för marknadsföringskanalkostnader och budget </p> </td> 
   <td colname="col02"> 28 februari 2018 </td> 
   <td colname="col2"> <p>I underhållsutgåvan från april kommer vi att ta bort kostnaden och budgeten för marknadsföringskanalen från <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Marketing Channel- </span>menyn. Inga nya kostnads- och budgetdata kan läggas till. Befintliga kostnads- och budgetdata är fortfarande tillgängliga vid rapportering, men kan inte uppdateras. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kodhanteraren - äldre H-kod </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det går inte längre att hämta äldre JavaScript-kod (H-kod) från kodhanteraren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Datalagring: Kontrollera och ange din datalagringspolicy för Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Bakgrund</b> </p> <p>I EU:s allmänna dataskyddsförordning (GDPR), som gäller från och med den 25 maj 2018, föreskrivs att Adobe i sin roll som personuppgiftsbiträde måste vidta lämpliga åtgärder för att hjälpa sina kunder med att uppfylla sin tillgång, radering och andra förfrågningar från enskilda. Att tillämpa lämpliga, säkra och vältajmade principer för borttagning är en viktig del av att uppfylla denna skyldighet. Därför vill Adobe samarbeta med er för att genomföra en strategi för datalagring innan den allmänna dataskyddsförordningen träder i kraft den 25 maj 2018. </p> <p>Vad du ska förvänta dig. Om du inte redan har en Adobe Analytics-policy för datalagring är detta vad du kan förvänta dig. </p> <p>I framtiden kommer Adobe att börja tillämpa datalagring enligt vad som för närvarande anges i kundkontrakt för Adobe Analytics, såvida inte andra arrangemang har gjorts. Enligt de flesta Adobe Analytics-avtal kan Adobe radera data efter 25 månader. När en datalagringspolicy har införts för din organisation, tillämpas den löpande månadsvis. Datalagring under längre perioder än 25 månader kan fås mot en extra avgift. Datalagringsperioder för kortare perioder kan också konfigureras genom att kontakta kundtjänst. </p> <p> Du kommer snart att få ett e-postmeddelande med ytterligare information om din organisation. </p> <p>Datalagring påverkar alla metoder för åtkomst till historiska Adobe Analytics-data, inklusive men inte begränsat till <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics </span>, <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol"> Report Builder</span>, Web Services Reporting API:er, data warehouse och dataflöden. </p> <p> <b>Nästa steg</b> </p> <p>Identifiera de intressenter i organisationen som ansvarar för att fatta beslut om datalagring. Din organisation är bäst lämpad att veta under vilken period Adobe Analytics-data ska lagras. </p> <p>Kontakta din kundansvarige på Adobe om du har några frågor om datalagring för Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Länka användarkonto </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysanvändare behöver inte längre länka sina konton manuellt mellan Experience Cloud och Analytics. Användare kan kontakta sin <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external"> Admin Console- </a> administratör för att begära Analytics-åtkomst. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Läs mer om migrering av användar-ID för Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migrering av användar-ID till Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med migreringen av användar-ID:n i Analytics kan administratörer enkelt migrera användarkonton från användarhantering i Analytics till Adobe Admin Console. När användarna har migrerats får de tillgång till de lösningar och bastjänster som är tillgängliga i Experience Cloud. Migreringen introduceras till kunder i faser som börjar senare den här månaden. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Läs mer om migrering av användar-ID för Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Meddelande om API-metoder som påverkas av migreringen till Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe kommer att fasa ut API-metoderna <span class="codeph"> Permissions </span> och <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> som en del av vårt arbete med att migrera användaråtkomst och -hantering till Admin Console. </p> <p> Alla Analytics-företag som för närvarande använder dessa metoder får ett meddelande före migreringen från och med <b>den 31 mars 2018</b>. När du har fått det här meddelandet har administratörerna 30 dagar på sig att migrera och de här metoderna kommer inte längre att fungera för ditt företag. </p> <p> Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa en lista med berörda API:er och läsa vad Adobe rekommenderar i API:t för <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analytics-administration 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Från om med maj 2018 stöder Ad Hoc Analysis endast Java 8 eller senare. Om du väljer att köra Ad Hoc Analysis på Java 7 efter Maintenance Release från maj 2018 har Adobe inte längre stöd för din Ad Hoc Analysis-implementering. </p> <p>Våra .jar-filer är signerade med en säker 256-bitarskryptering som inte stöds av Java-versioner som är mindre än 1.7.0_76. Detta 256-bitars certifikat ger dig bättre säkerhet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Punktregler </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vi rekommenderar att du definierar högst 500 robotregler per rapportsvit. </p> <p>Användargränssnittet tillåter att 500 regler definieras manuellt. När den här gränsen har nåtts måste reglerna hanteras i grupp via alternativen <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importera fil </a> och Exportera batchregler. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalenderhändelser: Visa de 20 senaste händelserna </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att rapporteringen ska fungera optimalt kommer de 20 senaste kalenderhändelserna att visas i trenddiagram och diagram över tid. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augusti 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Från och med den 22 augusti började Adobe Analytics att fastställa geo_zip för alla träffar som togs emot under datainsamlingen. Den här uppdateringen ökar datakvaliteten, särskilt för mobila enheter. Tidigare ställdes geo_zip in en gång per besök. Nu kan geo_zip ändras korrekt under besökarens besök. Fältet geo_zip används inte för rapportering, men ytor i datafeeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geosegmentering </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 augusti 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Den 22 augusti aktiverade Adobe Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geo Segmentation- </a> rapporter för alla kunder. Den här förändringen är i väntan på att inställningarna för geosegmentering i Admin Console ska tas bort. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Förbättringar och nya funktioner i Adobe [!DNL Analytics].

Releasedatum: **8 mars 2018**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionsnamn </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Radbyte för sidhuvud </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nu kan du radbryta rubriktexten i friformstabeller så att rubrikerna blir mer lättlästa och tabellerna enklare att dela. Vi har lagt till <span class="uicontrol"> Radbryt rubriktext </span> i kolumninställningarna. This option is especially useful for <span class="filepath"> .pdf </span> rendering and for metrics with long names. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/apply_create_metrics.html" format="html" scope="external"> Högerklicka för att skapa mätvärden från markeringen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>To make it easier to quickly create calculated metrics, <span class="uicontrol"> Create metric from selection </span> has been added to the right-click menu. Det här alternativet visas när en eller flera rubrikkolumnceller är markerade. </p> 
    <!--<p>More… </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Förbättringar av kartvisualiseringar </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att kunna visa jämförelser över perioden (t.ex. år för år) i kartvisualiseringen har vi lagt till följande förbättringar: </p> 
    <ul id="ul_F570E6AB174C45788620CF50E2742A08"> 
     <li id="li_746E329037764644A9CCF79161C26350">Kartvisualiseringen kan nu visa negativa tal. Om du till exempel ritar upp ett årligt mätvärde kan kartan visa -33 % över New York. </li> 
     <li id="li_E05F0380627044E6A4E8A60C98494BF7">Med mätvärden av typen procent beräknar klustring det genomsnittliga procentvärdet. </li> 
     <li id="li_44C04306EA1B413E91B8256B340D5296">Ett nytt färgschema har lagts till: Positiv/negativ (grön/röd). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Anpassade malluppdateringar </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För de senast släppta anpassade mallarna </p> 
    <ul id="ul_787F48253F454163B99F6DD50F199FE2"> 
     <li id="li_828DD547DDB54A81B9FFB9FE92790F6C">Lagt till en mallikon längst upp i projektet (nära titeln) för att göra det lättare att skilja mellan läget för mallredigering och när du använder en mall som startpunkt för ett projekt. </li> 
     <li id="li_EEAA4D115CB74A57BABD524B2561E0CC">Allow non-admins to create (save-as) and edit Workspace project templates, provided they have been granted the <span class="uicontrol"> Create/Curate Projects in [!UICONTROL Analysis Workspace] </span> permission. ( 
      <span class="ignoretag"> 
       <span class="uicontrol"> Admin </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> User Management </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> Groups </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> Edit All Report Access </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> Customize Analytics Tools </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> Create/Curate Projects in [!UICONTROL Analysis Workspace] </span> 
      </span>). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Virtual Report Suites </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Alla kombinationer av händelser kan utlösa nya besök </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>På fliken <span class="uicontrol"> Besöksdefinition </span> i Virtual Report Suite Builder har vi lagt till en inställning med namnet <span class="uicontrol"> Starta nytt besök med Event </span>. Detta gör att alla kombinationer av händelser kan starta ett nytt besök, inte bara appstarter. Vi har också lagt till en lista med mätvärden som du kan dra till fliken för besöksdefinition. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Beräknade mätvärden </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Ändra till berättiganden </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics Select-kunder har nu rätt att använda Advanced Calculated Metrics. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Korrigeringar och uppdateringar {#analytics-interface}

Korrigeringar och mindre uppdateringar som tillämpas på Adobe Analytics gränssnittsverktyg och -komponenter ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Report Builder]och så vidare).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigera eller uppdatera </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_5B37D2B450AC47A99D95FF094166744F"> Korrigerade ett problem som orsakade att felaktig villkorsstyrd formatering återgavs när en tidsperiodkolumn lades till i en friformstabell. (AN-157087) </li> 
      <li id="li_D62D071BE79543F7AB0C62348D107FE1">Ett problem som uppstod när ett anpassat datumintervall redigerades har korrigerats: Definitionen av rullande datumintervall visades inte korrekt första gången det öppnades. (AN-155970) </li> 
      <li id="li_BDCE922D714C4341AEC388AA948AAF49">Korrigerade ett problem som orsakade CSV-avgränsarinställningen som angavs i Components &amp;gt; Rapportinställningar som inte ska återspeglas i [!UICONTROL Analysis Workspace]. (AN-155596) </li> 
      <li id="li_EE00D18D67E74405AC5DC802E5C9688A">Ett problem med funktionen för storleksändring av kolumner som introducerades i januari 2018 har korrigerats. Det fungerade inte för nedbrytning, och det gör det nu. (AN-156048) </li> 
      <li id="li_0E80637438D840428BE480303A0968E0">Ett problem har korrigerats där friformstabeller inte formaterades korrekt när du valde <b>Komprimera alla uppdelningar</b>. (AN-157169) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Andra analyskorrigeringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>API-begäranden</b>: Åtgärdade problem med API-begäranden som orsakade att segmentfel returnerades. (AN-153459, AN-152573) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Administratörsverktyg</b>: Korrigerade ett problem med måttetiketter på engelska, trots att rapportsvitens språk var inställt på ett annat språk. (AN-153268) </li> 
      <li id="li_F15E1A5F9EBB4A1AA5A7233D94051187"> <b>[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]</b>: Korrigerade ett problem med [!DNL Target]-rapporter som inte rapporterade kvartalssummor korrekt. (AN-153933) </li> 
      <li id="li_A1730CAFC666475B957AFB7821F53CB6"> <b>Användarmigrering</b>: Korrigerade ett felmeddelande för användarmigrering som nu förklarar att användargränssnittet i Experience Cloud inte tillåter vissa specialtecken i användarnamn. (AN-155946) </li> 
      <li id="li_03D8A57A771147AEA9A460F2F1C401B0"> <b>Användarmigrering</b>: Korrigerade ett problem som för vissa kunder orsakade att en banner för användarmigrering visades på engelska i stället för på rätt rapporteringsspråk. (AN-157729) </li> 
      <li id="li_A5F1EAB3521F43D383D2169A7BDF10E8"> <b>Rapportering</b>: Ett problem som orsakade att följande typer av uppdelningar resulterade i felaktiga data har korrigerats: bryta ned tävlingsbidrag (exempel: Sidtyp för tävlingsbidrag) med props (exempel: sidtyp) och vice versa. Detta var sant för alla potentiellt flervärdiga variabler som mc_audiences, post_tnt osv. (AN-156606) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administration, datainsamling, implementering {#analytics-implement}

Korrigeringar och uppdateringar som tillämpas på [!DNL Analytics] administrationsverktyg, inklusive implementering och utvecklare (webbtjänster och SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt/funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Uppdatera </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (äldre och <span class="uicontrol"> mobila SDK: </span> er) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.8.1</b> (29 mars 2018) </p> 
    <ul id="ul_1A54C26934F64081A012F5F1A6A31174"> 
     <li id="li_6DEDC1C95E264D59882F5E27DA613873"> Paketera om uppdaterat Visitor API v3.1 (AN-159524) </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 2.8.0</b> </p> 
    <ul id="ul_47B0C42D752B482DB71F78B35C5D9FC1"> 
     <li id="li_4DBF78BE4BCE4041916ADD9D48933D38"> Uppdaterat AppMeasurement för att använda det uppdaterade besökargränssnittet för att begära ID:n. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_EED4812287A04380A78D05A286FAF499"> En cookie för länkspårning skrivs när länkspårning är inaktiverat. (AN-156332) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Webbtjänster för analys (SOAP och REST API:er) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Meddelande om borttagning</b> </p> <p> Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Vi har förbättrat sidan Traits View (Fällvy) där du nu kan visa hela mappsökvägen som ett drag i stället för bara den överordnade mappen. (AAM-34364)
* Korrigerade ett fel i Audience Marketplace där den vågräta rullningen inte skulle fungera i modal View All Traits (Visa alla traits), så att kunderna inte kunde utforska egenskaper med längre namn. (AAM-34033)
* Ett fel har korrigerats för användare som loggar in med Adobe ID:n där deras användarstatus inte ändras från PENDING till ACTIVE även efter inloggning. (AAM-32364)
* Korrigerade ett fel i Trait Builder, där kunder som skapade regelbaserade egenskaper inte kunde lägga till en andra trait-regel på grund av ett felmeddelande om att&quot;En operator måste väljas&quot;. (AAM-35019)
* Korrigerade ett fel i Audience Lab, där en kund råkade klicka **[!UICONTROL  Finalize Control Group]** två gånger för att skapa en dubblettkontrollgrupp. (AAM-31141)
* Korrigerade ett fel som uppstod när ett segment mappades till ett mål i datumväljaren, där datumen före och efter den aktuella månaden skulle visas som NaN. (AAM-34505)
* Korrigerade ett fel i inställningarna för datakälla där alternativknapparna återställdes till **[!UICONTROL  Customer ID]** med alla andra markeringar på sidan. Den här korrigeringen innehåller även vissa felmeddelandeinkonsekvenser för inställningarna för datakälla. (AAM-34754)

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* [!DNL Target] Standard och Premium
* [!DNL Target] Klassisk
* [!DNL Recommendations] Klassisk

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Classic](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign Classic Documentation](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard Documentation](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM release notes {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe rekommenderar att kunder med lokala distributioner driftsätter de senaste korrigeringarna för bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Produktreleaser</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Assets varumärkesportal 6.3.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Assets Brand Portal 6.3.2, som lanserades den 13 februari 2018, innehåller nya och förbättrade funktioner som är inriktade på kundförfrågningar och allmänna prestandaförbättringar. Dokumentationen innehåller följande viktiga uppdateringar: </p> <p> 
     <ul id="ul_1B8FE948963442D9B2D2EC8EC1CA2E90"> 
      <li id="li_66DB83AF62EB4183AE4FDB8A25435065">Användare kan nu begära åtkomst till varumärkesportalen. </li> 
      <li id="li_042ED37AF2C24A43BCE780001CD4A308">Den förbättrade rapporten över nedladdade resurser innehåller nu antalet nedladdade resurser per användare </li> 
      <li id="li_F8CD15B4321D48B6B38F3DD3048E19BD">Underhållsmeddelandet för den nya varumärkesportalen visas före en kommande underhållsaktivitet. </li> 
      <li id="li_B2D10BCA5B3C44EA8BC33C8C89FCC6D5">Den förbättrade funktionen för länkdelning uppmanar dig nu att acceptera licensavtalet när du hämtar licensierade mediefiler. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html" format="https" scope="external"> Nyheter i AEM Assets Brand Portal </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation om AEM Assets Brand Portal </a> </p> <a href="https://helpx.adobe.com/se/experience-manager/brand-portal/user-guide.html" format="https" scope="external"> Användarhandbok för AEM Assets Brand Portal </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM datorprogram 1.8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8 fokuserar på bättre kontroll över användarens cachestorlek, inloggningsupplevelse för SAML/SSO i Windows, stöd för .pac-nätverksproxy i Mac samt kundrapporterade problem. </p> <p> 
     <ul id="ul_995B6859AF3844FDA6EE791104F1D164"> 
      <li id="li_41053B671CC74FE2BE216E75B93FFBFB"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Hämta </a> </li> 
      <li id="li_C9E006C4EABC4EA7958755DA9A9C6616"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Produktunderhåll</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM och uppdateringar </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>En navsida för alla tillgängliga versioner och uppdateringar för AEM 6.3, 6.2 och 6.1. </p> <p>Se <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-releases-updates.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-releases-updates.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14), släppt 1 februari 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.1 SP2, augusti 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP-releaser </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12), släppt 13 februari 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.2 SP1, december 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP-releaser </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Självhjälp</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Forms dataintegrering </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Lagt till information om hur du integrerar lokalt Microsoft Dynamics med AEM Forms med hjälp av formulärdatamodell. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Konvertera AEM Forms HTML till PDF med PDF Generator </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Lagt till information för att konfigurera och använda PhantomJS för konvertering av HTML-filer till PDF med PDF Generator. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics Integration </p> </td> 
   <td colname="col3"> Uppdateringar av onlinehjälpavsnitten <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/opt-in.html" format="https" scope="external"> Använda Opt-In </a>, <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html" format="https" scope="external"> Managed Polling Configurations </a>och <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html" format="https" scope="external"> Visa sidanalysdata </a> . </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Revision Cleanup </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Ett nytt avsnitt,"Running Online Revision Cleanup After Offline Revision Cleanup", har lagts till i hjälpavsnittet för Revision Cleanup. </p> <p> Se <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external"> Revision Cleanup </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Få insikter om nyheter i AEM 6.4. Se det AEM 6.4-seminariet som presenterades av Loni Stark och Cedric Huesler. Du kan spela upp sessionen <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/experience-insider/whats-new-aem-6_4.html?cq_ck=1519347337985" format="https" scope="external"> här </a>. </p> <p>Håll utkik AEM GEMS kommande djupdykning i de senaste uppdateringarna. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Den årliga virtuella globala konferensen ger djupgående sessioner för företagsutvecklare och arkitekter på alla erfarenhetsnivåer. Live-sessioner hålls i tidzonerna Indien Standard, British Sommar och Pacific. Biljettinnehavare har också obegränsad tillgång till alla inspelningar under ett år. </p> <p>Adobe IMMERSE17 on-demand-sessioner är tillgängliga till och med den 12 juni 2018. Det finns 59 unika sessioner med introduktionskurser och bästa praxis. Köp biljetten nu och använd rabattkoden <b>PRT05</b> till specialpris. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external"> https://bit.ly/IMMERSE17OD </a></p> <p>Adobe IMMERSE'18 är 12-14 juni 2018. Håll utkik efter ett tillkännagivande av tidsplanen i april 2018. Vi har öppnat registreringen. Tidiga fågelbiljetter finns på följande webbsida: <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external"> https://adobe.ly/immerse18 </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist Meetup Group </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Den här gruppen ger dig meddelanden om AEM GEM:er, fråga webbinarierna AEM Community Expert så snart de är schemalagda. Du får även meddelanden om personliga möten och regionala användargruppmöten. </p> <p> Gå med på följande: <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external"> https://adobe.ly/2sVoSwy </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Webbseminarierna fokuserar på de senaste innovationerna och de bästa sätten att arbeta med den senaste versionen av AEM. </p> <p>Sessionerna presenteras av experter från Adobe på onsdagar. Du kan få tillgång till alla våra sessioner on-demand <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fråga AEM Community Expert </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Webbseminarierna fokuserar på de viktigaste diskussionsämnena i AEM HelpX Forum. </p> <p>Sessionerna presenteras av Adobe Community Experts. Du kan få tillgång till alla våra sessioner on-demand <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM HelpX Forum </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Gå med kollegor och medarbetare på Adobe i detta forum och få svar på alla era frågor. Logga in med din Adobe ID och presentera dig själv <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910" format="https" scope="external"> här </a>. </p> <p>Se till att du checkar ut community-artiklarna <a href="https://forums.adobe.com/thread/2421693" format="https" scope="external"> här </a>. Här finns användbara instruktioner. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Utbildningstjänster</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Delivers Blog </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Vi återupplivar vår tekniska blogg för dem som arbetar med Adobe Enterprise Software. Kolla in den <a href="https://blogs.adobe.com/experiencedelivers/" format="http" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Ytterligare AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 – startsida för utbildning och support](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 – startsida för utbildning och support](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 Dokumentation - startsida](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Äldre versioner av AEM](https://helpx.adobe.com/se/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Versionsinformation för Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Uppdaterat: **17 mars 2018**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sökkampanjer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vyn med tidigare kampanjer (betaversion) är nu den primära vyn för kampanjer för skrivskyddade användare. Den äldre vyn är fortfarande tillgänglig i Campaigns (äldre). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Alla tidigare anpassade vyer migrerades och synkroniserades med anpassade vyer i de nya kampanjvyerna. Nu hanteras anpassade vyer separat mellan de två vyuppsättningarna: nya anpassade vyer och ändringar av anpassade vyer från kampanjvyerna återspeglas inte i kampanjvyerna (äldre) och vice versa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Avancerad kampanjhantering för sökning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I fältet Nyckelord kan du nu använda följande syntax för att ange breda matchningsmodifierare för dynamiska parametrar: </p> <p> 
     <ul id="ul_3A63B8F72CD84C80913D16F118F97141"> 
      <li id="li_F05093E792284E469B9986650FA22525">Bred Matcha modifierare för den första termen i kolumnen Nyckelord i feeden (till exempel +blå suede-skor) = +[nyckelord] </li> 
      <li id="li_DFDD217854E04D469CE4B13BBC430F3A">Bred Matcha modifiering för varje term i kolumnen Nyckelord i feeden (t.ex. +blue +suede +skor) = +[nyckelord]+ </li> 
     </ul> </p> <p>Om du vill infoga ett kolumnnamn som en dynamisk parameter klickar du i inmatningsfältet och sedan på ett kolumnnamn i kolumnlistan. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Hjälp om Advertising Cloud finns i produkten på **[!UICONTROL  ? > Help Contents]** .
