---
description: Nya funktioner och fixar i Experience Cloud.
seo-description: Nya funktioner och fixar i Experience Cloud.
seo-title: Versionsinformation - april 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Versionsinformation - april 2018
topic: Release notes
uuid: 3dc58874-d24e-4622-8817-61acc7ebbea1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4841'
ht-degree: 7%

---


# Versionsinformation - april 2018

Nya funktioner och fixar i Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Om du vill få e-postmeddelanden om förhandsversionsinformationen prenumererar du på produktuppdateringen [](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority (Prioritet). Prioriterad produktuppdatering skickas tre till fem arbetsdagar före releasen. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar. Ny information som publiceras efter lanseringen markeras med publiceringsdatumet.

## Allmän dataskyddsförordning

Under veckan 7 maj 2018 kommer Adobe att släppa ut produktuppdateringar till stöd för den [allmänna dataskyddsförordningen](https://www.eugdpr.org) (GDPR). Följande information är tillgänglig för att hjälpa dig att förstå och implementera dessa förbättringar, samt uppdatera nödvändiga policyer och procedurer.

<table id="table_09C086041AB5447093588F9B197214A6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resurs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/se/privacy/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Adobe - GDPR och ert företag </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Läs vad GDPR betyder för dig som Adobe-kund. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services.html" format="html" scope="external"> GDPR-tjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Privacy JavaScript Library och GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html" format="html" scope="external"> API för allmänna dataskyddsförordningen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Utvecklardokumentation för implementering av GDPR API. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/dataservices/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/technical_overview/identity_namespace_overview/identity_namespace_overview.md" format="html" scope="external"> Identitetsnamnutrymme </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Konfigurera Identity Namespaces för GDPR-kompatibilitet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mobile SDK - <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_privacy-gdpr-android.html" format="html" scope="external"> Android </a> och <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_privacy-gdpr-ios.html" format="html" scope="external"> iOS </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR-klara API:er för styrenheter. Med API:erna kan användare hämta lokalt lagrade identiteter och ange alternativstatusflaggor för datainsamling och överföring. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="html" scope="external"> Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation och procedurer för kundsekretessadministratören eller AEM administratör för att hantera GDPR-förfrågningar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external"> Analyser och GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vad ni behöver göra i Adobe Analytics för att stödja era registrerade personers GDPR-åtkomst och raderingsrättigheter. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr.html" format="html" scope="external"> Audience Manager och GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hur man skickar GDPR-förfrågningar till Audience Manager och besvarar vanliga frågor om hur Audience Manager uppfyller GDPR-kraven. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/opt-in.html" format="html" scope="external"> Dynamisk tagghanterare </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hur man förhindrar att Adobe-taggar avfyras tills samtycke inhämtas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobelaunch.com/client-side-information/deploy-javascript-tags-to-opt-in-to-launch" format="https" scope="external"> Launch från Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hur utvecklare kan använda tillägg och regelbyggaren för att definiera lösningar för anmälan och avanmälan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/privacy-and-general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Målgrupp </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hur Adobe och Target samverkar med er för att uppfylla GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_gdpr-request.html" format="html" scope="external"> Social </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hur man använder GDPR-förfrågningsformuläret för att få tillgång till eller ta bort data som samlats in i din användning av Adobe Social. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_gdpr_compliance.html" format="html" scope="external"> Livefyre </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hur man slutför de begäranden om åtkomst och borttagning som tillåts enligt GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/campaign/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Läs om de nya funktionerna i Adobe Campaign för GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] och [!UICONTROL Core Services]

Versionsinformation om huvudgränssnittet för tjänster, inklusive [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifications], Personer, [!UICONTROL Mobile] tjänster, Launch och Dynamic Tag Management. Innehåller även versionsinformation för Experience Cloud ID-tjänsten (kallades tidigare Analytics som *`Visitor ID service`* eller *`Visitor API`*, och *`Marketing Cloud ID service`*).

### [!DNL Experience Cloud] Gränssnitt {#experience_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Experience Cloud] interface.

**Korrigeringar**

* Ett problem där Adobe Marketing Cloud serverkataloghierarki och filsystemslayout visades via Adobe Campaign har korrigerats. Förbättringar har gjorts för att dölja kataloghierarkin och begränsade mappar. (CORE-5963)
* Ett problem har korrigerats där standardspråket för meddelanden inte angavs för Experience Cloud. (CORE-9221)
* Ett problem har korrigerats där segment som delats från Audience Library till Adobe Campaign inte var synliga om språkkoden inte hade angetts.
* URL:en för Adobe Exchange (https://marketing.adobe.com/resources/content/resources/en/exchange/marketplace.html) har uppdaterats så att den dirigeras om till den nya URL:en för Experience Cloud (https://experiencecloud.adobeexchange.com). (CORE-10068)Produkthjälp finns i [Experience Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### [!DNL Experience Cloud] ID-tjänst {#mcvid}

Förbättringar och korrigeringar i tjänsten Experience Cloud ID, version 3.1.2.

<table id="table_9382AC78EC774CA0B69F782FB578993E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Orealistisk topp i det unika besökarantalet </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I och med lanseringen av Experience Cloud ID Service 3.1.0 har vi hittat ett problem som skapade en orealistisk topp i det unika besökarantalet när den här versionen implementerades. Detta beteende visas endast med den senaste versionen av ECID, v3.1.0, och om en användare har valt alternativet"Tillåt endast från aktuell webbplats" i sekretessinställningarna för en Safari. </p> <p>Vi rekommenderar att du snarast uppgraderar till version 3.1.2. Det senaste paketet finns i Adobe Launch, DTM och AppMeasurement. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Se produktdokumentation för [Experience Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/id-service/using/home.html) .

## Analytics

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>I följande tabell finns viktiga [!DNL Analytics] meddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysfunktionaliteten Analys av avvikelseidentifiering och bidrag har tagits bort från rapporter och analyser </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anomaly Detection and Contribution Analysis have been removed from the Reports &amp; Analytics feature set and are now available only via <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external"> Analysis Workspace </a>. </p> <p>Adobe Analytics Select and Foundation customers have access only to “daily-granularity” <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external"> Anomaly Detection </a> in Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe ger inte längre ut <span class="filepath"> s_vi- </span> cookies från tredje part för Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Den 20 mars 2018 slutade Adobe att skicka s_vi-cookies <span class="filepath"> från tredje part </span> för webbläsaren Safari. Den här ändringen påverkar inte kunder som använder cookies från första part. Denna ändring tar också bort besöks- och besöksinflammation som vissa kunder upplever som en följd av Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Uppdatera Report Builder innan du migrerar användar-ID:n till Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   VIKTIGT! Uppdatera installationen av <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> till den senaste versionen. Den här uppdateringen är en förutsättning för att du ska kunna migrera Analytics-användar-ID:t till Admin Console, med början i april 2018. </p> </p> <p>Information om migrering finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Användarmigrering till Admin Console </a> .
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förändringar som påverkar rapporteringen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 apr 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En ändring av sökfunktionen (back-end) kommer att påverka rapporteringen på flera sätt. Observera att dessa ändringar trädde i kraft i <b>slutet av februari 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Det går inte längre att byta namn på sidor. Du måste använda <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external"> klassificeringar </a> för att byta namn på sidor. Fram till 10 maj 2018-utgåvan kommer systemet att fortsätta bearbeta de namnändrade sidorna som de är konfigurerade. Adobe ber alla kunder att migrera till klassificeringar vid det datumet. Efter majversionen kommer befintliga namn inte längre att respekteras och kan ändras retroaktivt utan föregående meddelande. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URL-ersättningsmetoden är annorlunda. Tidigare lagrar Adobe Analytics (oftast) den första URL som är kopplad till varje sidnamn varje månad. Vi kommer att lagra den senaste URL:en för varje sidnamn. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Uppdaterat 11 april 2018</b>) Kategorirapporter för sammanslagningar och aktuella data i rapporter och analyser tillhandahålls inte längre. Borttagning av kategorisammanslagningsrapporter i webbtjänstens API gäller i Adobe Analytics underhållsutgåva från 10 maj 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Det finns inte längre något stöd för sid-/propdata från före ungefär januari 2007 (i vissa fall 2006). Detta påverkar bara sidor, utkast och sidhändelser (t.ex. anpassade länkar, avslutslänkar, hämtningslänkar). <p>Obs!  Den här ändringen påverkar inte rapportering i Analysis Workspace eller Data warehouse. </p> <p>Om du har data som föregår dessa datum kan du förvänta dig följande: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Data kommer inte att kombineras korrekt över gränsen före/efter januari 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Sökningar kommer inte att fungera mot data före ungefär januari 2007. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Stöd för TLS 1.0 upphör </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Från och med 12 april 2018 har <b>Adobe Analytics Reporting</b> inte längre stöd för TLS (Transport Layer Security) 1.0-kryptering. Den här förändringen är en del av våra pågående ansträngningar att upprätthålla högsta säkerhetsstandarder och främja säkerheten för kunddata. Eftersom rapportgränssnittet i Analytics redan kräver en modern webbläsare kan vi inte förutse några problem. Om du inte kan ansluta till Adobe Analytics-rapporter efter 12 april bör du uppgradera webbläsaren <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external"> till den senaste versionen </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">Från och med 13 september<b> 2018 har Adobe Analytics Reporting API</b> inte längre stöd för TLS 1.0-kryptering. Kunder som har åtkomst till API bör verifiera att de inte kommer att påverkas. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">API-klienter som använder Java 7 med standardinställningar behöver <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> modifieras för att stödja TLS 1.2 </a>. (Se"Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 till TLS 1.2".) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">API-klienter som använder Java 8 bör inte påverkas eftersom standardinställningen är TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">API-klienter som använder andra ramverk måste kontakta sina leverantörer för att få information om TLS 1.2-stödet. </li> 
      </ul> <p>För att ta reda på om du kommer att påverkas kommer Adobe att tillhandahålla en tillfällig API-slutpunkt för testningsändamål. Mer information kommer i maj. </p> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Från och med 13 september 2018 har <b>Adobe Analytics Data Collection</b> inte längre stöd för TLS 1.0. Den här ändringen innebär att vi inte längre samlar in analysdata från slutanvändare med äldre enheter eller webbläsare som inte stöder TLS 1.1 eller senare. <p><b>Obs!</b> Om din webbplats inte stöder TLS 1.0 påverkas du inte av ändringen av samlingen. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kommande supportändringar för datumaktiverade och numeriska klassificeringar </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I underhållsutgåvan från april börjar vi begränsa funktionaliteten för datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Dessa klassificeringstyper kommer att tas bort från <span class="uicontrol"> gränssnitten </span> Admin <span class="uicontrol"> och </span> Klassificeringsimporterare. </p> <p>Från och med det datumet går det inte att lägga till nya datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Befintliga klassificeringar kan fortfarande hanteras (överföras till, tas bort) via standardarbetsflödet för klassificering, och kommer även i fortsättningen att vara tillgängliga vid rapportering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kommande supportändringar för marknadsföringskanalkostnader och budget </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I underhållsutgåvan från april kommer vi att ta bort kostnaden och budgeten för marknadsföringskanalen från <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Marketing Channel- </span> menyn. Inga nya kostnads- och budgetdata kan läggas till. Befintliga kostnads- och budgetdata är fortfarande tillgängliga vid rapportering, men kan inte uppdateras. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kodhanteraren - äldre H-kod </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det går inte längre att hämta äldre JavaScript-kod (H-kod) från kodhanteraren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Datalagring: Kontrollera och ange din datalagringspolicy för Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Bakgrund</b> </p> <p>I EU:s allmänna dataskyddsförordning (GDPR), som gäller från och med den 25 maj 2018, föreskrivs att Adobe i sin roll som personuppgiftsbiträde måste vidta lämpliga åtgärder för att hjälpa sina kunder med att uppfylla sin tillgång, radering och andra förfrågningar från enskilda. Att tillämpa lämpliga, säkra och vältajmade principer för borttagning är en viktig del av att uppfylla denna skyldighet. Därför vill Adobe samarbeta med er för att genomföra en strategi för datalagring innan den allmänna dataskyddsförordningen träder i kraft den 25 maj 2018. </p> <p><b>Vad du kan förvänta dig</b> </p> <p>Om du inte redan har en Adobe Analytics-policy för datalagring kommer Adobe att börja tillämpa datalagring enligt nuvarande specifikationer i kundkontrakt för Adobe Analytics, såvida inte andra arrangemang görs. </p> <p>Enligt de flesta Adobe Analytics-avtal kan Adobe radera data efter 25 månader. När en datalagringspolicy har införts för din organisation, tillämpas den löpande månadsvis. Datalagring under längre perioder än 25 månader kan fås mot en extra avgift. Datalagringsperioder för kortare perioder kan också konfigureras genom att kontakta kundtjänst. </p> <p> Du kommer snart att få ett e-postmeddelande med ytterligare information om din organisation. </p> <p>Datalagring påverkar alla metoder för åtkomst till historiska Adobe Analytics-data, inklusive, men inte begränsat till, Rapporter &amp; Analytics, Analysis Workspace, Report Builder, Web Services Reporting API:er, data warehouse och dataflöden. </p> <p><b>Nästa steg</b> </p> <p>Identifiera de intressenter i organisationen som ansvarar för att fatta beslut om datalagring. Din organisation är bäst lämpad att veta under vilken period Adobe Analytics-data ska lagras. </p> <p>Kontakta Adobe Customer Success Manager om du har frågor om datalagring för Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Länka användarkonto </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysanvändare behöver inte längre länka sina konton manuellt mellan Experience Cloud och Analytics. Användare kan kontakta sin <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external"> Admin Console- </a> administratör för att begära Analytics-åtkomst. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>Med migreringen av användar-ID:n i Analytics kan administratörer enkelt migrera användarkonton från användarhantering i Analytics till Adobe Admin Console. När användarna har migrerats får de tillgång till de köpta lösningarna och bastjänsterna i Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Läs mer om migrering av användar-ID för Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Meddelande om API-metoder som påverkas av migreringen till Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe kommer att fasa ut API-metoderna <span class="codeph"> Permissions </span> och <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> som en del av vårt arbete med att migrera användaråtkomst och -hantering till Admin Console. </p> <p> Alla Analytics-företag som för närvarande använder dessa metoder får ett meddelande före migreringen från och med <b>den 31 mars 2018</b>. När du har fått det här meddelandet har administratörerna 30 dagar på sig att migrera och de här metoderna kommer inte längre att fungera för ditt företag. </p> <p> Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa en lista med berörda API:er och läsa vad Adobe rekommenderar i API:t för <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analytics-administration 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Punktregler </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vi rekommenderar att du definierar högst 500 robotregler per rapportsvit. </p> <p>Användargränssnittet tillåter att 500 regler definieras manuellt. När den här gränsen har nåtts måste reglerna hanteras i grupp via alternativen <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importera fil </a> och Exportera batchregler. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalenderhändelser: Visa de 20 senaste händelserna </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att rapporteringen ska fungera optimalt kommer de 20 senaste kalenderhändelserna att visas i trenddiagram och diagram över tid. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augusti 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Från och med den 22 augusti började Adobe Analytics att fastställa <span class="codeph"> geo_zip </span> för alla träffar som togs emot under datainsamlingen. Den här uppdateringen ökar datakvaliteten, särskilt för mobila enheter. Tidigare <span class="codeph"> ställdes </span> geo_zip in en gång per besök. Nu <span class="codeph"> </span> kan geo_zip ändras korrekt under besökarens besök. Fältet <span class="codeph"> geo_zip </span> används inte för rapportering, utan ytor i datafeeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geosegmentering </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 augusti 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Den 22 augusti aktiverade Adobe Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geo Segmentation- </a> rapporter för alla kunder. Den här förändringen är i väntan på att inställningarna för geosegmentering i Admin Console ska tas bort. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Förbättringar och nya funktioner i Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionsnamn </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analytics och GDPR </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/" format="https" scope="external"> Datastyrningsetiketter i Adobe Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics har verktyg som används för att etikettera data utifrån känslighet och avtalsbegränsningar. </p> <p>Etiketter är viktiga och användbara när det gäller att (1) identifiera registrerade, (2) fastställa vilka uppgifter som ska returneras som en del av en begäran om åtkomst och (3) identifiera datafält som måste tas bort som en del av en begäran om radering. </p> <p>Obs!  Etikettering är en nödvändig förutsättning för att kunna skicka in begäran om åtkomst och borttagning via Adobe GDPR API. API kommer att släppas inom en nära framtid. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Radbrytning av rubriktext är aktiverat som standard </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Kolumninställningen att <span class="uicontrol">radbryta rubriktext</span> är nu aktiverad som standard för friformstabeller. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/table-settings.html" format="html" scope="external"> Ny radinställning </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med den nya inställningen <span class="uicontrol">Beräkna procent per rad</span> tvingas friformstabellen att beräkna cellprocenten för raden i stället för kolumnen. Detta är särskilt användbart för att hantera procentsatser. It is turned on by default when using the <span class="uicontrol"> Visualize </span> icon. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/freeform-analysis-visualizations.html" format="html" scope="external"> Staplade 100 % diagram </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A new visualization setting on area stacked/bar stacked/horizontal bar stacked visualizations turns the chart into a <b>100% stacked</b> visualization. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Ny och förbättrad värmekarta </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Värmekartan i kartvynamiseringen uppdaterades: nu ser det ut och fungerar mycket bättre. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Virtual Report Suites </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Ändringar av VRS-tidsgräns </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> När du aktiverar tidsbearbetning för VRS-rapport är standardtidsgränsen för sessionen 30 minuter (tidigare 15 minuter). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Segmentering </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external"> Förbättrad anpassad kalender </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vi har lagt till stöd för anpassade kalendrar i segmentbyggaren när tidsdimensioner används som regler. </p> <p>Obs!  Ett segment som skapats för en rapportserie med en anpassad kalender är fortfarande inkompatibelt med alla rapportsviter som inte har samma anpassade kalender. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analyser - korrigeringar och uppdateringar {#analytics-interface}

Korrigeringar och mindre uppdateringar som tillämpas på Adobe Analytics gränssnittsverktyg och -komponenter ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Report Builder]och så vidare).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigera eller uppdatera </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A121CE8A144E421F9862CDE62417DE99"> 
      <li id="li_DAC3D28AA93D4193A21E19A6C69CB14F">Korrigerade ett problem som i sällsynta fall orsakade att skalningen försvann från nedladdade projekt i PDF-format. (AN-159064) </li> 
      <li id="li_5CEFF599D772429A9C2FD9B6FC75CC9B">Korrigerade ett problem som gjorde att vissa klassificeringsrapporter inte var tillgängliga i Workspace. (AN-158886) </li> 
      <li id="li_2AEA5A6EF1384967909E3C252C93CB1E">Korrigerade ett problem som ibland orsakade visningsproblem vid uppdelning av dimensioner. (AN-158831) </li> 
      <li id="li_E6B4B9B6234F454CA029E30A98777538">Korrigerade ett problem som gjorde att linjediagram visade fel antal decimaler. (AN-158786) </li> 
      <li id="li_C462793362C443B298A0AC06BDAED3CF">Ett problem som uppstod när en mall redigerades och sedan hämtades/skickades (PDF eller CSV) innan ändringarna sparades har åtgärdats. Då skapades ytterligare en kopia av mallen (med de tillämpade ändringarna). Kopian visades i den modala mallen, men inte i projektledaren, så du kunde inte ta bort den. (AN-158475, AN-157748) </li> 
      <li id="li_59E2AF31F54846ECA67A4611478966DC">Korrigerade ett problem som fick nedbrytningsresultaten att ändras för samma datauppsättning i vissa situationer. (AN-157788) </li> 
      <li id="li_48BA1995EDDE40EBAE86AF6C9AD4DB74">Korrigerade ett problem som gjorde att dimensionsobjektnamn i vissa situationer visades som"Okända" i arbetsyteprojekt. (AN-157779) </li> 
      <li id="li_D5D6F1B7E2954C61B7D9FAA548DA08BB">Korrigerade ett problem som resulterade i ett felmeddelande vid hämtning av projekt som delades med borttagna (okända) användare. (AN-157643) </li> 
      <li id="li_A281FA83233B4DD39C7A72780334105D">Korrigerade ett problem som gjorde att ändringsdatumet i projekt uppdaterades när projektet angavs, taggades eller godkändes, trots att inga ändringar sparades. (AN-157398) </li> 
      <li id="li_F55D78495FF64B8AB27523EE0D3271B8">Korrigerade ett problem som i vissa situationer orsakade att tabeller kohortade med segment på de avgränsande panelerna för att returnera något felaktiga data. (AN-157155) </li> 
      <li id="li_0AA4834A16E74C989F74F566384C6EFB">Korrigerade ett problem som gjorde att kolumnernas storlek ändrades och att segmenten var osynliga efter att ett sjunde segment lades till i en uppdelning. (AN-156340) </li> 
      <li id="li_7114567B034B46778A0AEA8691863FE0">Korrigerade ett problem som gjorde att <span class="term"> Ta bort kurva inte </span> fungerade korrekt. (AN-155507) </li> 
      <li id="li_D59B78333C974B3CA43B30D376E43BAC">Ett problem med kartvisualiseringen har korrigerats: när <span class="term"> heatmap roterades </span>kunde visualiseringen inte täcka hela det förväntade området. (AN-153044) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Andra analysproblem </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_16206029F40F4862A56F55DB93987414"><b>Rapporter och analyser</b>: Ett problem har korrigerats som innebar att det inte gick att komma åt Mobile OS-rapporten med inkompatibla behörigheter. (AN-159152) </li> 
      <li id="li_19F17AD22D904615915124382DE52958"><b>Segmentering</b>: Korrigerade ett problem med anpassade kalendrar där segment baserade på "Vecka" inte kunde visa några data. (AN-124973) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se Versionsinformation om <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administration, datainsamling, implementering {#analytics-implement}

Korrigeringar och uppdateringar som tillämpas på administrationsverktygen för Analytics, inklusive implementering och utvecklare (webbtjänster och SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt/funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Uppdatera </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (äldre och mobila SDK:er) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for JavaScript</b> </p> <p><b>JavaScript 2.8.2 (12 april 2018)</b> </p> 
    <ul id="ul_950CF9A77CB242F0A121A7BE25184318"> 
     <li id="li_35A6B6714CE746D5B06A8CA2A1773F88"> Uppdatera AppMeasurement för att använda det uppdaterade besökargränssnittet för att begära ID:n. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_FE78F1A179604EB8AD95596B1A864F5F"> En cookie för länkspårning skrivs när länkspårning är inaktiverat. (AN-156332) </li> 
     <li id="li_A0CB9E9A7F674122B17D79FA8AB03B7E"> Minska AppMeasurement-standardcookie-livstiden från fem till två år. (AN-158572) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Versionshistorik för AppMeasurement </a> nedan för en versionshistorik för <span class="keyword"> AppMeasurement </span> på följande plattformar: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
   </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Den här versionen lägger till två nya DCS-parametrar ` d_tdpid` och ` d_tdpid_ic`. De gör att du kan begränsa utvärderingen av egenskaper till enbart egenskaper från en lista med datakällor. De två nya parametrarna beskrivs i sin helhet i [DCS-referensmaterialet](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs-keys.html).
* Vi har uppdaterat det sätt på vilket vi beräknar mätvärdet för enhets-ID i reglerna för profilsammanslagning. Detta mätresultat ger nu en mer korrekt rapportering av det totala antalet enheter som är kopplade till CRM ID:n för kunder som utnyttjar autentisering som en del av deras enhetsövergripande strategi. Mer information finns i dokumentationen till [profilkopplingsregler](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html) . (AAM-34509)
* Korrigerade ett fel i Audience Lab, där en destination, när den aktiveras, skulle ta bort slutparametrarna från URL:en. (AAM-35447)
* Korrigerade ett fel i Internet Explorer 11 och Safari på sidan Allmänt och Trend Reports, där sidan kraschade när användare försökte exportera till CSV.
* Ett problem har korrigerats där kunder med RBAC-behörighet inte kunde ta bort egenskaper som återkallats från dataflöden från sina segment. (AAM-28008)

**Ny dokumentation**

<table id="table_F2018CE3F64E4A1FAA9289EEA17D4E4D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hjälpavsnitt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/gpt-aam-requirements.html" format="https" scope="external"> Krav och metoder för att skicka segment till DFP med Google Publisher-taggar (GPT) </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Från och med 29 mars 2018 måste alla Audience Manager-kunder som använder <a href="https://www.ampproject.org/learn/overview/" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> (AMP) utnyttja integreringen på serversidan när de skickar målgrupper till Googles DoubleClick for Publishers (DFP). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/trait-qualification-reference.html" format="https" scope="external"> Referens för dragningskvalitet </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ett nytt avsnitt har lagts till i Trait Qualification Reference, som beskriver skillnaderna mellan Unique Trait Realizations och Total Trait Population. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/authorize-s3-cross-bucket.html" format="https" scope="external"> Utnyttja behörigheter för Amazon S3 Cross Account Bucket för utgående filer </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Du kan använda behörigheter för kontobucket i Amazon S3 för att leverera utgående datafiler, om du inte vill dela Amazon S3-nycklar och hemliga nycklar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#!/" format="https" scope="external"> API-dokumentation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vi arbetar med att migrera all API-dokumentation till Swagger. I den här versionen har vi förbättrat våra API-beskrivningar för egenskaper, segment och mappar. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* [!DNL Target] Standard och Premium
* [!DNL Recommendations] Klassisk

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] är en TV-plattform för flera skärmar som hjälper medieföretag att skapa och tjäna pengar på engagerande, personaliserade tittarupplevelser.

[Versionsinformation om Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime - hjälp - startsida](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Classic](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign Classic Läs mer &amp; Support](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard Läs mer &amp; Support](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM release notes {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe rekommenderar att kunder med lokala distributioner driftsätter de senaste korrigeringarna för bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Produktreleaser</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4, som finns den 4 april 2018, är en uppgraderingsversion av AEM 6.3-kodbas. </p> <p>AEM 6.4 snabbar upp leveransen av fantastiska upplevelser till våra kunder. Fokus ligger på molnskala och -säkerhet, flytande upplevelser, innehållsintelligens och snabb marknadsföring och IT-utveckling. </p> <p> 
     <ul id="ul_F6551E30585C44D89C17F2DF2E6E7622"> 
      <li id="li_BE8A888F5FEB42D0BF1B56BC8FAAD7CD"> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Nyheter </a> </li> 
      <li id="li_832275CAB0C64DAA92B6E344F9A7F942"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM datorprogram 1.8.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8.1 innehåller upplevelseförbättringar när flera resurser öppnas från AEM Assets användargränssnitt. </p> <p> 
     <ul id="ul_70A791532F50420EA7B46FB2FB478DF3"> 
      <li id="li_E60CB88D1D414A029B7C4A6C4AD6E87B"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Hämta </a> </li> 
      <li id="li_125B8C9E5AE04AC0B71FD8EC688F041C"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Produktunderhåll</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2 (6.3.2.0), släppt 5 april 2018, är en viktig uppdatering som omfattar prestanda, stabilitet, säkerhet och viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av den AEM 6.3 april 2017. </p> <p>Några av de viktigaste högdagrarna i 6.3.2.0 är följande: </p> <p> 
     <ul id="ul_FAA1F9D8291B45B0BFE256418EF080EB"> 
      <li id="li_BD181013697447CBAC5CBBC6CE7F9F0A"> Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) uppdateras till version 1.6.9. </li> 
      <li id="li_58BAA4BE17ED44A792D1CC3B37A40AEE"> Möjlighet att ange ett metadatamatchema för resursmappar. </li> 
      <li id="li_F993FBD9FFDE4733875CF09494BC9756"> Lagt till funktioner för att göra den gemensamma mappen privat i mappinställningarna. </li> 
      <li id="li_F89E89E9F82D443F868907B419D91B53"> Aktiverad Scene 7-funktionsparitet för AEM Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_8914F5E08C044E77A9BC945CCB03195A"> Schemaredigeraren för mappegenskaper har tillhandahållits. </li> 
      <li id="li_D88BE1329FAF456FB0D9DFA834BBDDBC"> Stöd för Inbox och Projects Renge i 6.3-kodbas. </li> 
      <li id="li_9ED8152F12954E6297E48A8FEEEB1106"> Den bakomliggande varumärkningen ändras till 6.3. </li> 
      <li id="li_D8C54EDC36BB49D1B4DD70F68B6B5139"> Aktiverade kompilerade <span class="varname"> Clientlibs </span> som instans-private. </li> 
      <li id="li_2B051B0007204FE3A9C29B8FC1519B7F">En ny hälsokontroll har lagts till för att upptäcka stora Lucene-index. </li> 
      <li id="li_F9F391943AF242C5B31E3C1B8502E688"> Aktiverade formatsystemfunktionen i 6.3. </li> 
      <li id="li_8F93B31B0F614370967D427E1279B22E"> Introducerade en grundläggande sidkomponent som en minimal arbetsimplementering för WCM-sidkonceptet. </li> 
      <li id="li_154042E2E0F44A47A52EFE82645691AD"> Stöd för omdirigering av kärnkomponenter har lagts till. </li> 
      <li id="li_E4FF10EB28DD44B6889B82F47E27755F"> Lagt till API:er och exempelservrar som stöd för EU:s GDPR-kompatibilitetskrav. </li> 
     </ul> </p> <p> Mer information finns i <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp2-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.3.2.0 </a> . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 13 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP13 (6.2.1.13), släppt 12 mars 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.2 SP1, december 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C8454314FCFA4CD9A3899F148A1888F2"> 
      <li id="li_88800AA06A394BED9D720F3EB4AFB109"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
      <li id="li_66BD4AFABB50433591559756F73C7A06"> <a href="https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP-releaser </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 15 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP15 (6.1.2.15), släppt 1 februari 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.1 SP2, augusti 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP-releaser </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Självhjälp</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4-dokumentation </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-4.html" format="https" scope="external"> AEM 6.4-dokumentation </a> finns nu tillgänglig. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Rensning av revision </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Avsnittet"Running Online Revision Cleanup After Offline Revision Cleanup" har lagts till som beskriver vad som händer när rensning av onlineversioner körs efter rensning av offlineversioner. </p> <p>Se <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external"> Revision Cleanup </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Den årliga virtuella globala konferensen ger djupgående sessioner för företagsutvecklare, arkitekter och datavetare på alla erfarenhetsnivåer. Live-sessioner hålls i tidzonerna Indien Standard, British Sommar och Pacific. Biljettinnehavare har också obegränsad tillgång till alla inspelningar under ett år. </p> <p>Adobe IMMERSE17 on-demand-sessioner är tillgängliga till och med den 12 juni 2018. Det finns 59 unika sessioner med introduktionskurser och bästa praxis. Köp biljetten nu och använd rabattkoden <b>PRT05</b> till specialpris. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external"> https://bit.ly/IMMERSE17OD </a> </p> <p>Adobe IMMERSE'18 är 12-14 juni 2018. Håll utkik efter ett tillkännagivande av tidsplanen i april 2018. Adobe har öppnat registreringen. Använd koden <b>MR.765z</b> för att få en rabatt på 25,00 USD på <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external"> https://adobe.ly/immerse18 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist Meetup Group </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Den här gruppen ger dig meddelanden om AEM GEM:er, fråga webbinarierna AEM Community Expert så snart de är schemalagda. Du får även meddelanden om personliga möten och regionala användargruppmöten. </p> <p> Gå med på följande: <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external"> https://adobe.ly/2sVoSwy </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Webbseminarierna fokuserar på de senaste innovationerna och de bästa sätten att arbeta med den senaste versionen av AEM. </p> <p>Sessionerna presenteras av experter från Adobe på onsdagar. Du kan få tillgång till alla våra sessioner on-demand <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fråga AEM Community Expert </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Webbseminarierna fokuserar på de viktigaste diskussionsämnena i AEM HelpX Forum. </p> <p>Sessionerna presenteras av Adobe Community Experts. Du kan få tillgång till alla våra sessioner on-demand <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Tillgänglighet </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe Systems har nöjet att meddela att undertexter finns tillgängliga för alla Community Events. Den här nya funktionen är till nytta för personer som är döva, hörselskadade eller som föredrar att följa sessionen med text för att underlätta förståelsen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Ytterligare AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-2.html)
* [Äldre versioner av AEM](https://helpx.adobe.com/se/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Versionsinformation för Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

See [Livefyre Release Notes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) for the latest information.

## [!DNL Advertising Cloud]

Uppdaterat: 13 april 2018 för versionen från den 14 april.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Cloud Creative </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe nya Advertising Cloud Creative är en självbetjäningsplattform som utökar Adobe erbjudande om Dynamic Creative Optimization (DCO) genom att ge marknadsförarna kontroll över grundläggande designelement - inklusive reklamtext och material som används i webbannonser - så att nya meddelanden och ny design snabbt kan lanseras. Creative Assets som tagits fram i Adobe Creative Cloud finns automatiskt i Creative Cloud. </p> <p>Mer information om Creative Cloud, som är i betaläge, finns <a href="https://www.adobe.com/advertising-cloud/dynamic-creative-optimization.html"> på produktsidan </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sökkampanjer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Datarutnätet optimerades för att ge bättre inläsningstider, särskilt för större sidstorlekar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Vyer för annonser, nyckelord, produktgrupper, placeringar och automatiska mål) Ett nytt filteralternativ, "Inkludera rader med enbart prestandadata", är tillgängligt i standardvyn och anpassade vyer samt i ad hoc-filter. Som standard är det här alternativet markerat i alla standardvyer och anpassade vyer för att minska sidinläsningstiden. Den är också markerad som standard i befintliga anpassade vyer för vilka kolumner är konfigurerade att sorteras efter kostnad i fallande ordning. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>När du redigerar data gruppvis föregås de berörda kolumnerna av en punkt i väntande och schemalagda vyer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I kampanjvyn kan du markera alla rader - upp till 200 kampanjer - som ska tilldelas en portfölj. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>När du skapar en Google-lista för återmarknadsföring från Adobe-målgrupper, eller när du skapar målgruppsmål och undantag för era kampanjer och annonsgrupper, kan du nu välja att söka efter målgrupper som innehåller en specifik textsträng med minst tre tecken. För alla matchande målgrupper klickar du på"Inkludera" för att markera dem. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google AdWords-kampanjer) Nu kan du konfigurera annonsrotation på annonsgruppsnivå. Alternativen inkluderar&amp;nbsp;"Optimera","Rotera oändligt" och"Använd kampanjinställning", som är inställd som standard om kampanjen inte redan har en annonsgruppsinställning. Om kampanjen använder en strategi för smart budgivning (Target CPA, Target ROAS eller Enhanced CPC), anger AdWords automatiskt alternativet"Optimera". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sök i flera blad </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Endast AdWords-konton) Du kan skapa och redigera utökade dynamiska sökannonser (eDSA) med hjälp av kalkylblad. I stället för att använda två beskrivningsfält anger du upp till 80 tecken i fältet Beskrivning 1. AdWords genererar Creative Title 1 och visar URL:en automatiskt. eDSA:er har en kreativ typ av"Utökad dynamisk sökannons". Du kan skapa dem i kampanjer med giltiga värden i kolumnerna DSA-domännamn och DSA-domänspråk, i annonsgrupper med kolumnvärdet Annonsgruppstyp, som är sökdynamiskt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Avancerad kampanjhantering för sökning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Fliken Kontostruktur på alla mallar delades upp i nya flikar för"Kampanjer" och"Annonsgrupper". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nu kan du konfigurera negativa nyckelord på kampanj- och annonsgruppsnivå i text- och shoppingmallar. För närvarande stöds statiska värden (inte dynamiska värden från flödeskolumner). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Hjälp om Advertising Cloud finns i produkten på **[!UICONTROL  ? > Help Contents]** .
