---
description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-title: Versionsinformation - juli 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Versionsinformation - juli 2018
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3921'
ht-degree: 9%

---


# Versionsinformation - juli 2018

>[!NOTE]
>
>Prenumerera på [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) om du vill få meddelanden via e-post om kommande versioner. Du kommer att få meddelandet tre till fem arbetsdagar före releasen. Ny information som publiceras efter lanseringen markeras med publiceringsdatumet.

## [!DNL Experience Cloud] och [!UICONTROL Core Services]

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud och bastjänster. Innefattar [!UICONTROL Mobile] tjänster, Launch från Adobe, Dynamic Tag Management, GDPR API och Experience Cloud ID Service.

### [!DNL Experience Cloud] Gränssnitt {#experience_cloud_interface}

Nya funktioner och korrigeringar i [!DNL  Adobe Experience Cloud] gränssnittet, inklusive [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed][!UICONTROL Notifications], och [!UICONTROL People] bastjänsten.

* Använde en backend-funktion för att styra resursdelning mellan Marketing Cloud-till-AEM och Marketing Cloud-till-Creative Cloud. (CORE-14386)
* Korrigerade ett problem som blockerade etablering av nya innehavare i vissa miljöer. (CORE-15509)
* Korrigerade ett problem som omdirigerade användare till [!DNL  marketing.adobe.com] vid åtkomst till [!DNL  experiencecloud.adobe.com] via [!DNL  http] i stället för [!DNL  https] (skyddat). (CORE-15587)
* Korrigerade ett problem som blockerade meddelanden för vissa nya innehavare. (CORE-15240)

Produkthjälp finns i [Experience Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### [!DNL Experience Cloud] ID-tjänst {#mcvid}

**Uppdaterad 26 juli 2018**

Förbättringar och korrigeringar för tjänsten Experience Cloud ID.

* Korrigerade ett problem där [AMCV-cookien](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html) inte angavs i i iFrames. (CORE-14119)
* Korrigerade ett problem med att validera `setCustomerIDs` när data innehåller en integrering `code` eller `id` som varken är ett tal eller en sträng som inte är tom. (CORE-13377)
* ECID JS finns nu i Git-repo för alla Experience Cloud-kunder. [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

Versionsinformation om kumulativa releaser finns i [Experience Cloud ID Service Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-release-notes.html).

Se produktdokumentation för [Experience Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/id-service/using/home.html) .

### Launch från Adobe {#launch}

Versionsinformationen uppdateras regelbundet på [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analyser - nya funktioner](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analyser - korrigeringar och uppdateringar](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [Viktiga meddelanden för analytiska administratörer](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Förbättringar och nya funktioner i Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionsnamn </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> Attribution IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med Attribution IQ kan du utföra mer avancerade och intelligenta analyser av marknadsföringen. New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. En ny attribueringspanel ger bättre visualisering och jämförelse. </p> <p>Attribution IQ finns för alla kunder på Ultimate-, Prime-, Select- och Foundation-SKU:er. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> Användning av serversamtal </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Serversamtalsanvändning har en kontrollpanel där du kan se hur mycket serversamtal som förbrukas och vilka åtagandedata som används, inklusive mobilförbrukning, i förhållande till hur mycket du använt serversamtal på avtalsbasis. </p> <p>Från och med den 10 augusti 2018 kan ni skapa varningar för att bli informerade om risken eller förekomsten av en övertäckning och förberedda för att ådra sig överskjutande delar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Förbättringar av den vänstra listen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättringar av den vänstra listen som nu är mer intuitiv och lättanvänd: 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">Tog fram funktionen create för komponenter (mått, segment, datum) i linje med rubrikerna. </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">Längst ned i varje avsnittslista har ”+ Visa alla” lagts till för att tydligt tala om att det finns fler än fem alternativ. </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">Åtgärder (som att tagga och ange som favorit) har lyfts fram med ikoner när komponenter är valda. </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">Estetiska förbättringar av användargränssnittet. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Totalsummor för beräknade värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>När det är möjligt visas nu summor för beräknade värden, inklusive procentvärden.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Ny förinställning för datumintervall </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Andra Adobe Analytics-verktyg och -komponenter </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Administratör </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vi har lagt till en ny behörighet för att aktivera/inaktivera delning av Experience Cloud-segment. Nu kan du ta bort åtkomsten till segmentdelning i Experience Cloud från segmentet <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external"> i segmentbyggaren i Analytics </a>. Behörigheten kallas segmentpublicering. Den är aktiverad som standard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Virtuella rapportsviter </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vi har lagt till nya granularitetsalternativ till tidsgränsen för besöket. Tidigare kunde du välja 1-1440 (24 timmar) minuter. Nu kan du också välja mellan kornighet per timme, dag och vecka. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external"> Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nu kan du ersätta den valda rapportsviten (som motsvarar en av taggarna på sidan) med en annan rapportserie. Den här nya rapportsviten behöver inte länkas till en tagg på sidan. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Korrigeringar och uppdateringar {#analytics-interface}

Korrigeringar och mindre uppdateringar som tillämpas på Adobe Analytics gränssnittsverktyg och -komponenter ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Report Builder]och så vidare).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigera eller uppdatera </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> Korrigerade ett problem med arbetsyteprojekt som inte lästes in och som byggts med borttagna virtuella rapportsviter. Nu visas dialogrutan"Inkompatibel rapportserie" där användarna kan välja en giltig rapportserie. (AN-163380) </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">Utfall: Korrigerade ett problem som uppstod när en annan komponent släpptes in i en reservtratt. I vissa fall tillämpades AND/OR-logiken felaktigt. (AN-163140) </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">Korrigerade ett problem som förhindrade användare i vissa situationer från att låsa specifika värden för uppdelningar, i samband med radvisualiseringar. (AN-162938) </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">Korrigerade ett problem som förhindrade att projekt/rapporter lästes in på grund av ett stort antal rapportsviter. (AN-162378) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Andra analysverktyg och -komponenter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b> Beräknade mått</b>: Korrigerade ett problem som gjorde att beräknade värden som innehåller äldre segment visade segmenten som"okända". (AN-157883) </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b>Beräknade mått</b>: Korrigerade ett problem som gjorde att beräknade värden inte visade några data när de bytte till en annan rapportsvit som inte var kompatibel med det här måttet. När ni nu byter rapporteringsprogram pekar vi ut inkompatibla mätvärden så att ni förstår varför mätvärdena inte är kompatibla med den rapporteringssviten. (AN-157721) </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>Segmentering</b>: Korrigerade ett problem som visade att borttagna användare var "okända" användare i segmentgränssnittet. Detta förhindrade användare från att spara/spara som/kopiera det beräknade måttet. (AN-161309) </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>Segmentering</b>: Korrigerade ett problem som förhindrade användare som inte hade åtkomst till siddimensionen från att använda alternativet "inom" för sekventiella segment. (AN-163514) </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>Lokalisering:</b> Ett problem har korrigerats där alternativen för förfallodatum för eVar listades på engelska i ett icke-engelskt användargränssnitt. (AN-161056) </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>Administratör</b>: Korrigerade ett problem som förhindrade nedladdning av rapportsvitsinformation för flera rapportsviter samtidigt. (AN-162884) </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">Korrigerade ett problem som fick clickmap-alternativet att visas på menyn, även om åtkomst till Clickmap inaktiverades för alla rapportsviter. (AN-162506) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Versionsinformation</a>om Data Workbench. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>I följande tabell finns viktiga [!DNL Analytics] meddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Stöd för TLS 1.0 upphör </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 juli 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">För att minimera kundpåverkan skjuter vi upp Adobe Analytics Reporting-stödet för TLS 1.0-kryptering. Från och med 13 september 2018 har <b>Adobe Analytics Reporting</b> inte längre stöd för TLS (Transport Layer Security) 1.0-kryptering. Den här förändringen är en del av våra pågående ansträngningar att upprätthålla högsta säkerhetsstandarder och främja säkerheten för kunddata. Eftersom rapportgränssnittet i Analytics redan kräver en modern webbläsare kan vi inte förutse några problem. Om du inte kan ansluta till Adobe Analytics-rapporter efter 13 september bör du uppgradera webbläsaren <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external"> till den senaste versionen </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">Från och med 13 september<b> 2018 har Adobe Analytics Reporting API</b> inte längre stöd för TLS 1.0-kryptering. Kunder som har åtkomst till API bör verifiera att de inte kommer att påverkas. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">API-klienter som använder Java 7 med standardinställningar behöver <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> modifieras för att stödja TLS 1.2 </a>. (Se"Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 till TLS 1.2".) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">API-klienter som använder Java 8 bör inte påverkas eftersom standardinställningen är TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">API-klienter som använder andra ramverk måste kontakta sina leverantörer för att få information om TLS 1.2-stödet. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Från och med 13 september 2018 har <b>Adobe Analytics Data Collection</b> inte längre stöd för TLS 1.0. Den här ändringen innebär att vi inte längre samlar in analysdata från slutanvändare med äldre enheter eller webbläsare som inte stöder TLS 1.1 eller senare. <p><b>Obs!</b> Om din webbplats inte stöder TLS 1.0 påverkas du inte av ändringen av samlingen. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Uppdatera Adobe <span class="uicontrol"> Report Builder </span> på grund av att stödet för TLS 1.0 har upphört </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 juli 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eftersom stödet för TLS 1.0 har upphört rekommenderar vi användare av Adobe <span class="uicontrol"> Report Builder </span> (ARB) att ladda ned ARB v5.6.21 före 13 september 2018. <b>Efter detta datum kommer tidigare versioner av ARB inte längre att fungera</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ny hjälp för migrering av Analytics-användare </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maj 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vi uppdaterade hjälpen för migrering av Analytics-användar-ID:n med information om hur du migrerar Enterprise ID:n och Federated ID:n till Admin Console.</p> <p>See <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external"> Migrate Analytics user accounts for Enterprise and Federated IDs </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapport om kontoaktivitet kommer att tas bort </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maj 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Kontoaktivitetsrapporten kommer att ersättas av funktionen Serversamtalsanvändning i Adobe Analytics sommarrelease. Kontoaktivitetsrapporten tas bort permanent den 9 augusti 2018. Om du vill visa sammanfattningsdata om rapporttrafiken efter 9 augusti 2018 använder du funktionen Serversamtalsanvändning. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ändringar av linjära allokeringsmodeller i beräknade värden </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maj 2018 </p> <p>Träder i <b>kraft 19 juli 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Den 19 juli kommer Adobe Analytics att se över hur fördelningsmodeller i beräknade värden utvärderas. Som en del av den här ändringen kommer beräknade värden som använder en icke-standardallokeringsmodell att migreras till nya och förbättrade attribueringsmodeller. </p> <p><b>Allokeringsmodellerna Senaste beröring</b> för marknadsföringskanalen och <b>Marknadskanalen Första beröring</b> kommer att migreras till de nya <b>attribueringsmodellerna Last Touch</b> och <b>First Touch</b> . (Marknadsföringskanaler tas inte bort, bara de två allokeringsmodellerna som visas i beräknade värden). </p> <p>Dessutom kommer vi att korrigera hur linjär allokering beräknas. Om du använder beräknade värden med linjära allokeringsmodeller kan rapporterna ändras något för att återspegla den nya, korrigerade attribueringsmodellen. </p> <p>Den här förändringen av beräknade värden återspeglas i <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>, <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics</span>, Reporting API, <span class="uicontrol"> Report Builder</span>och Ad Hoc Analysis. </p> <p>Mer information om den här ändringen finns i dokumentationen om <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external"> beräknade mått </a> . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Från och med juli 2018 stöder Ad Hoc Analysis endast Java 8 eller senare. På grund av säkerhetsfixar som inte stöds i äldre versioner av Java, kommer anslutningar från Java 7 att avvisas och vi kommer inte längre att ge åtkomst till versioner som kan köras i Java 7. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Funktionen Analys av avvikelseidentifiering och bidragsanalys har tagits bort från <span class="uicontrol"> Rapporter och analyser </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anomaly Detection and Contribution Analysis have been removed from the  <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics </span> feature set and are now available only via <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external"> Analysis Workspace </a>. </p> <p>Adobe Analytics Select and Foundation customers have access only to “daily-granularity” <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external"> Anomaly Detection </a> in Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: Ändringar i JNLP-filen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 maj 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ändringar gjordes i Ad Hoc Analysis JNLP-filen som kräver att du hämtar en ny version av filen med Maj Maintenance Release. Om du inte gör det kommer ett Java-fel att uppstå när du startar Ad Hoc Analysis, vilket kommer att förhindra att du startar programmet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe ger inte längre ut <span class="filepath"> s_vi- </span> cookies från tredje part för Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Den 20 mars 2018 slutade Adobe att skicka s_vi-cookies <span class="filepath"> från tredje part </span> för webbläsaren Safari. Den här ändringen påverkar inte kunder som använder cookies från första part. Denna ändring tar också bort besöks- och besöksinflammation som vissa kunder upplever som en följd av Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Uppdatera <span class="uicontrol"> Report Builder </span> innan du migrerar användar-ID:n till Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT] &gt;Uppdatera din installation av <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> till den senaste versionen. Den här uppdateringen är en förutsättning för att du ska kunna migrera Analytics-användar-ID:t till Admin Console, med början i april 2018. </p> </p> <p>Information om migrering finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Användarmigrering till Admin Console </a> .
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förändringar som påverkar rapporteringen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 apr 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En ändring av sökfunktionen (back-end) kommer att påverka rapporteringen på flera sätt. Observera att dessa ändringar trädde i kraft i <b>slutet av februari 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Det går inte längre att byta namn på sidor. Du måste använda <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external"> klassificeringar </a> för att byta namn på sidor. Fram till 10 maj 2018-utgåvan kommer systemet att fortsätta bearbeta de namnändrade sidorna som de är konfigurerade. Adobe ber alla kunder att migrera till klassificeringar vid det datumet. Efter majversionen kommer befintliga namn inte längre att respekteras och kan ändras retroaktivt utan föregående meddelande. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URL-ersättningsmetoden är annorlunda. Tidigare lagrar Adobe Analytics (oftast) den första URL som är kopplad till varje sidnamn varje månad. Vi kommer att lagra den senaste URL:en för varje sidnamn. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Uppdaterad 11 april 2018</b>) Kategorirapporter för sammanslagningar och aktuella data i [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] tillhandahålls inte längre. Borttagning av kategorisammanslagningsrapporter i webbtjänstens API gäller i Adobe Analytics underhållsutgåva från 10 maj 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Det finns inte längre något stöd för sid-/propdata från före ungefär januari 2007 (i vissa fall 2006). Detta påverkar bara sidor, utkast och sidhändelser (t.ex. anpassade länkar, avslutslänkar, hämtningslänkar). <p>Obs!  Ändringen påverkar inte rapporteringen i <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> eller Data warehouse. </p> <p>Om du har data som föregår dessa datum kan du förvänta dig följande: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Data kommer inte att kombineras korrekt över gränsen före/efter januari 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Sökningar kommer inte att fungera mot data före ungefär januari 2007. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kommande supportändringar för datumaktiverade och numeriska klassificeringar </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 maj 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I underhållsutgåvan från 10 maj 2018 börjar vi begränsa funktionaliteten för datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Dessa klassificeringstyper kommer att tas bort från <span class="uicontrol"> gränssnitten </span> Admin <span class="uicontrol"> och </span> Klassificeringsimporterare. </p> <p>Från och med det datumet går det inte att lägga till nya datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Befintliga klassificeringar kan fortfarande hanteras (överföras till, tas bort) via standardarbetsflödet för klassificering, och kommer även i fortsättningen att vara tillgängliga vid rapportering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kommande supportändringar för marknadsföringskanalkostnader och budget </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I underhållsutgåvan från april kommer vi att ta bort kostnaden och budgeten för marknadsföringskanalen från <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Marketing Channel- </span> menyn. Inga nya kostnads- och budgetdata kan läggas till. Befintliga kostnads- och budgetdata är fortfarande tillgängliga vid rapportering, men kan inte uppdateras. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kodhanteraren - äldre H-kod </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det går inte längre att hämta äldre JavaScript-kod (H-kod) från kodhanteraren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Datalagring: Kontrollera och ange din datalagringspolicy för Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Bakgrund</b> </p> <p>I EU:s allmänna dataskyddsförordning (GDPR), som gäller från och med den 25 maj 2018, föreskrivs att Adobe i sin roll som personuppgiftsbiträde måste vidta lämpliga åtgärder för att hjälpa sina kunder med att uppfylla sin tillgång, radering och andra förfrågningar från enskilda. Att tillämpa lämpliga, säkra och vältajmade principer för borttagning är en viktig del av att uppfylla denna skyldighet. Därför vill Adobe samarbeta med er för att genomföra en strategi för datalagring innan den allmänna dataskyddsförordningen träder i kraft den 25 maj 2018. </p> <p><b>Vad du kan förvänta dig</b> </p> <p>Om du inte redan har en Adobe Analytics-policy för datalagring kommer Adobe att börja tillämpa datalagring enligt nuvarande specifikationer i kundkontrakt för Adobe Analytics, såvida inte andra arrangemang görs. </p> <p>Enligt de flesta Adobe Analytics-avtal kan Adobe radera data efter 25 månader. När en datalagringspolicy har införts för din organisation, tillämpas den löpande månadsvis. Datalagring under längre perioder än 25 månader kan fås mot en extra avgift. Datalagringsperioder för kortare perioder kan också konfigureras genom att kontakta kundtjänst. </p> <p> Du kommer snart att få ett e-postmeddelande med ytterligare information om din organisation. </p> <p>Datalagring påverkar alla metoder för åtkomst till historiska Adobe Analytics-data, inklusive men inte begränsat till <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics </span>, <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol"> Report Builder</span>, Web Services Reporting API:er, data warehouse och dataflöden. </p> <p><b>Nästa steg</b> </p> <p>Identifiera de intressenter i organisationen som ansvarar för att fatta beslut om datalagring. Din organisation är bäst lämpad att veta under vilken period Adobe Analytics-data ska lagras. </p> <p>Kontakta Adobe Customer Success Manager om du har frågor om datalagring för Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Länka användarkonto </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysanvändare behöver inte längre länka sina konton manuellt mellan Experience Cloud och Analytics. Användare kan kontakta sin <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external"> Admin Console- </a> administratör för att begära Analytics-åtkomst. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>Med migreringen av användar-ID:n i Analytics kan administratörer enkelt migrera användarkonton från användarhantering i Analytics till Adobe Admin Console. När användarna har migrerats får de tillgång till de köpta lösningarna och bastjänsterna i Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Läs mer om migrering av användar-ID för Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Meddelande om API-metoder som påverkas av migreringen till Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe kommer att fasa ut API-metoderna <span class="codeph"> Permissions </span> och <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> som en del av vårt arbete med att migrera användaråtkomst och -hantering till Admin Console. </p> <p> Alla Analytics-företag som för närvarande använder dessa metoder får ett meddelande före migreringen från och med <b>den 31 mars 2018</b>. När du har fått det här meddelandet har administratörerna 30 dagar på sig att migrera och de här metoderna kommer inte längre att fungera för ditt företag. </p> <p> Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa en lista med berörda API:er och läsa vad Adobe rekommenderar i API:t för <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analytics-administration 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalenderhändelser: Visa de 20 senaste händelserna </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att rapporteringen ska fungera optimalt kommer de 20 senaste kalenderhändelserna att visas i trenddiagram och diagram över tid. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augusti 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Från och med den 22 augusti började Adobe Analytics att fastställa <span class="codeph"> geo_zip </span> för alla träffar som togs emot under datainsamlingen. Den här uppdateringen ökar datakvaliteten, särskilt för mobila enheter. Tidigare <span class="codeph"> ställdes </span> geo_zip in en gång per besök. Nu <span class="codeph"> </span> kan geo_zip ändras korrekt under besökarens besök. Fältet <span class="codeph"> geo_zip </span> används inte för rapportering, utan ytor i datafeeds. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> Målgruppsoptimering för utgivare </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization for Publishers kan hjälpa er att identifiera potentiella prestandamöjligheter för <span class="wintitle"> Audience Manager-segment </span> i ert ägda och styrda innehåll. Dessa rapporter kombinerar kampanjresultatdata på loggnivå med Audience Manager-statistik för att identifiera målgruppsoptimeringar och intäktsmöjligheter. </p> <p>Dessa rapporter är inte tillgängliga som standard. Kontakta Audience Manager Consultant eller Customer Care för att komma igång. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle"> Importera DFP-datafiler till Audience Manager </span> </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Innan <span class="wintitle"> Audience Manager </span> kan aktivera Audience Optimization för utgivare måste du se till att alla krav som beskrivs i den här artikeln uppfylls. Kontakta kundtjänst när du har kontrollerat alla krav. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Korrigerade ett fel i arbetsflödet Skapa trait, där kunderna inte kunde gå tillbaka från kodvyn till uttrycksverktyget. (AAM-34121)

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* [!DNL Target] Standard och Premium
* [!DNL Recommendations] Klassisk

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] är en TV-plattform för flera skärmar som hjälper medieföretag att skapa och tjäna pengar på engagerande, personaliserade tittarupplevelser.

[Versionsinformation om Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime - hjälp - startsida](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">Säkerhetsförbättringar </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Windows 2016-kompatibilitet </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">Meddelande om ny release för slutanvändare </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">Automatisk import av meddelandeinnehåll från en URL </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">Nytt typologiregelfilter för [!UICONTROL Mobile]-appprenumeranter </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Flagga med hög prioritet för push-meddelanden för Android </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Produktdokumentation finns i:

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Classic](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign Classic Läs mer &amp; Support](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard Läs mer &amp; Support](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM release notes {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe rekommenderar att kunder med lokala distributioner driftsätter de senaste korrigeringarna för bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Produktunderhåll</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4 SP1 (6.4.1.0), släppt 29 juni 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten AEM 6.4 april 2018. </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2-CFP2 (6.3.2.2), släppt 26 juni 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten AEM 6.3 april 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 16 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP16 (6.1.2.16), släppt 10 juli 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av den AEM 6.1 augusti 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Självhjälp</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Communities-aktivering </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Läs om AEM Communities nya programvaror här: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe kundtjänsttimmar </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Här följer de bästa sätten att justera och felsöka AEM: <a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Funktionsparitet för pekskärmsgränssnitt </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Kontrollera funktionspariteten AEM 6.4 mellan Touch UI och Classic UI på följande sätt: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Tips för AEM prestandajustering </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Läs de senaste rekommendationerna om hur du justerar AEM prestanda på följande webbplats: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Integrera med Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Olika uppdateringar gjordes av hjälpavsnitten "Integrera med Adobe Analytics": </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integrera med Adobe Analytics </a> (6.4) </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integrera med Adobe Analytics </a> (6.3) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Ytterligare AEM {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [AEM 6.4 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-2.html)
* [Användarhandbok för Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html).
* [Äldre versioner av AEM](https://helpx.adobe.com/se/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Versionsinformation för Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Uppdaterat: 30 juli 2018, för 21 juli-versionen

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Avancerad kampanjhantering för sökning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vyn Avancerat innehåller nu fliken Spridningar. Varje gång du sprider data via en mall läggs en sammanfattning till på fliken Spridningar, som visar en uppskattning av varje entitetstyp som skapades, pausades eller skulle tas bort baserat på spridningsalternativen. Beräkningen tar inte hänsyn till ändringar som gjorts i sökmotorns egen annonsredigerare. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sökkampanjer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nu kan du synkronisera, optimera och rapportera om befintliga Google Responsive Search Adds (RSA), som använder ett betaversionsformat som består av tre rubriker och två 90-teckenbeskrivningar som Google hämtar dynamiskt från en större delmängd av annonselement. Annonselementen för varje expanderad text som skapas synkroniseras med Creative Type"RSA". Stöd för att konfigurera responsiva annonser finns endast i AdWords Ads Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För autentiseringsaktiverade konton på Bing Ads, Google, Pinterest och Yahoo Gemini lades ett valfritt lösenordsfält till i kontoinställningarna. Ange ett lösenord när du vill kryptera och spara lösenordet så att kontohanteraren kan uppdatera tokens efter behov. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Autentiseringstoken för Bing Ads-konton uppdateras nu varje månad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I placeringsvyn finns nu två undervyer: Placeringar och negativ. Med undervyn Negativ kan du skapa och ta bort kampanjer och annonser på gruppnivå som är negativa för Google AdWords visningsnätverk. Möjligheten att redigera negativa placeringar kommer att finnas i en framtida version. Du kan även hantera negativa placeringar i inställningarna för kampanjer och annonsgrupper. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nu kan du låsa och låsa upp valfri kolumn. Om du låser en kolumn "låses" kolumnen och alla andra kolumner till vänster om den i en statisk ruta, och alla kolumner till höger i en annan ruta genom vilken du kan rulla vågrätt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Äldre etiketter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Äldre etiketter blir skrivskyddade den 1 september (ursprungligen planerade till den 1 augusti). Prestandadata för etiketter är fortfarande tillgängliga i rapporter under längre tid. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Hjälp om Advertising Cloud finns i produkten på Hjälp- **[!UICONTROL  ?]** menyn.
