---
description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-title: Versionsinformation om Adobe Experience Cloud augusti 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Versionsinformation augusti 2018
topic: Release notes
uuid: 8647171a-a86c-45c7-aa2e-9f3f42605c52
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1cffed4b0346ed6050c2a781bc56ef0813cdf8a9

---


# Versionsinformation - augusti 2018

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Prenumerera på [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) om du vill få ett mejl om kommande releaser. Du kommer att få meddelandet tre till fem arbetsdagar före releasen. Ny information som publiceras efter publiceringen markeras med publiceringsdatumet.

**Releasedatum: Augusti 2018**

Senaste uppdatering: Uppdaterad 27 **augusti 2018**

* [Experience Cloud och bastjänster](#coreservices) (27 **augusti 2018**)
* [Analyser](#analytics) (21 **augusti 2018**)
* [Audience Manager](#aam)
* [Mål](#target)
* [Campaign](#campaign)
* [Experience Manager](#experiencemanager) (och [Livefyre](#livefyre))
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Primetime](#primetime)

## [!DNL Experience Cloud] och [!UICONTROL bastjänster]{#coreservices}

Versionsinformation om Experience Cloud-gränssnittet och bastjänsterna. Innefattar [!UICONTROL Mobile] Services, Launch från Adobe, Dynamic Tag Management, GDPR API och Experience Cloud ID Service.

### [!DNL Experience Cloud] Gränssnitt {#experience_cloud_interface}

Nya funktioner och korrigeringar i [!DNL Adobe Experience Cloud] gränssnittet, inklusive [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifications]och [!UICONTROL People] Core Service.

**Korrigeringar**

* Förbättrade kommentarer om resurssynkronisering i Creative Cloud och Experience Cloud. (CORE-15971)
* En funktionsflagga har lagts till för att styra resurssynkroniseringen mellan Experience Cloud och Creative Cloud. (CORE-15938)
* Förbättrade målgruppssegment, bland annat bättre sök- och listupplevelser. (CORE-5833, CORE-14278)
* Ett problem som blockerade mappdelning från Marketing Cloud till Creative Cloud har korrigerats. (CORE-16677)

Produkthjälp finns i [produktdokumentationen](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) för Experience Cloud.

### [!DNL Experience Cloud] ID-tjänst {#mcvid}

Förbättringar och korrigeringar för Experience Cloud ID-tjänsten.

Uppdaterad 27 **augusti 2018**

* Ökad säkerhet för AMCV-cookies. Lösningen ger kunderna en konfiguration för att ange AMCV-cookien som en säker cookie. (CORE-15532)

Se produktdokumentation för [Experience Cloud ID Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/) .

## Launch från Adobe {#launch}

Versionsinformationen uppdateras regelbundet på [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

## Experience Cloud [!UICONTROL Mobile] SDK {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

Korrigerar och uppdaterar iOS och Android.

| Funktion | Beskrivning |
|--- |--- |
| Version 4.16.1 | <ul><li>Analys - Ogiltiga tidsinställda åtgärder ignoreras nu.</li><li>Visitor ID-tjänst - Korrigerade ett fel som förhindrade att MID genererades i en okänd sekretessinställning.</li><li>Allmänt - Stöd för att avanmäla dig från Device Co-op har lagts till.</li><li>Allmänt - Korrigerade ett fel som förhindrade att URL:er med kodade värden hanterades korrekt.</li></ul> |

## Analyser

### Nya funktioner i Adobe Analytics {#features_analytics}

Förbättringar och nya funktioner som släpps i Adobe [!DNL Analytics].

| Funktion | Beskrivning |
|--- |--- |
| [!UICONTROL Analysis Workspace] - stödlinjer för släppzoner | Dessa guider hjälper dig att enklare förstå vad varje dra och släpp-åtgärd gör i varje visualisering.<br>När du drar en komponent över en visualisering visas åtgärder som Lägg till, Ersätt, Filtrera efter och Brytning. Vi har också lagt till gula stödlinjer som varnar dig när du vidtar en åtgärd som inte rekommenderas, till exempel att stapla två mätvärden ovanpå varandra (vilket leder till ogiltiga data). |
| [!UICONTROL Analysis Workspace] - alternativet Lägg till tom panel | Vi lade till en +-symbol under den sista panelen för att göra det enklare att lägga till fler paneler. |

### [!DNL Analytics] - Korrigeringar och uppdateringar {#analytics-interface}

Korrigeringar och mindre uppdateringar som tillämpas på verktyg och komponenter i gränssnittet i Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder]osv.).

**Releasedatum: 8 augusti 2018**

Korrigerade ett problem som förhindrade att äldre rapporteringsgränssnitt (till exempel [!UICONTROL Rapporter &amp; Analytics] och [!UICONTROL Report Builder]) kunde köra rapporter med hjälp av vissa typer av beräknade värden. (AN-165961) AN-162973; AN-166044; AN-165730; AN-165543; AN-165917)

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Korrigerade ett problem med dekorvisningsteckenförklaringen. I vissa fall visades eller visades inte fel etiketter i teckenförklaringen. (AN-164690) AN-164088; AN-164132)
* Ett problem som uppstod när projekt sparades som PDF-filer har korrigerats. Problemet medförde att visualiseringar skingrades och att förklaringar inte syntes. (AN-164219) AN-161951)
* Korrigerade ett problem med gränssnittet Alert Builder som gjorde att procentinställningar i vissa fall visades på oväntade sätt. (AN-163945)
* Ett problem har korrigerats där låsning av markering på en visualisering ibland orsakade att den valda granulariteten eller data ändrades. (AN-164236; AN-162938)
* Korrigerade ett problem som förhindrade att rapportsvitsdata för flera rapportsviter hämtades samtidigt. (AN-162551)

**Data Workbench**

* Korrigerade ett problem i Workstation där användare inte kunde logga in på maskinvara med hög upplösning och hög DPI.
* Ett problem har korrigerats på servern där e-post saknades i arkivfilnamn vid IMS-inloggning.
* OpenSSL har uppdaterats till version 1.1.0h, som innehåller flera sårbarhetskorrigeringar och nya SSL-ciphers.
* Andra bibliotek med öppen källkod som används av Data Workbench som listas nedan till de senaste stabila versionerna:
   * libssh2 1.8.0
   * Apache Xerces 3.2.1
   * Apache Xalan 1.11
   * libpng 1.6.34
   * libarchive 3.3.2
   * zlib 1.2.11
   * pcre 8.42
* Felloggning har lagts till när antalet rader i uppslagsfilen överstiger 357913908 rader.

Se [Versionsinformation](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) för Data Workbench för kumulativ versionsinformation.

**Videoanalys**

* Förbättrad precision för att spåra videoannonser: Annonsuppföljning sker nu med en sekund.
* Förbättrad hantering av spelartillstånd och återställning av fel: Ytterligare logik har lagts till för att ge bättre stöd för bibehållande av spelartillstånd och för att säkerställa korrekt mätning, inklusive identifiering av det &quot;stängda&quot; läget.
* Förbättrad validering av indata med bättre felsökningsloggning.
* Optimerat för sessionsslut, lade till en ny Heartbeat-händelse,&quot;end&quot;.
* Andra felkorrigeringar.

### [!DNL Analytics] - Utvecklare, administration, datainsamling och implementering {#analytics-implement}

Korrigeringar och uppdateringar som tillämpas på [!DNL Analytics] administrationsverktyg, inklusive implementering och utvecklare (webbtjänster och SDK).

Uppdaterad 21 **augusti 2018** (borttagen JavaScript 2.10-uppdatering, som inträffar i september 2018).

| Produkt/funktion | Uppdatera |
|--- |--- |
| Admin Console | **Användarmigrering**: Ett problem som påverkar användarkonton efter migrering till Admin Console har korrigerats. (AN-160740) AN-160740; AN-165444; AN-165627) |
|  | **Behörigheter**: Ett problem har korrigerats där åtkomstbehörigheten för Report Suite-verktyg (Webbtjänster > Datalager) saknades i behörighetslistan. (AN-165064) |
|  | **Rapportsviter**: Korrigerade ett problem som förhindrade att rapportsvitsdata för flera rapportsviter hämtades samtidigt. (AN-162551) |
| **Beräknade mått (lokalisering)** | Ett lokaliseringsfel som påverkar vissa systemgenererade beräknade värden har korrigerats. (AN-164738) |

## Viktiga meddelanden för analysadministratörer {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Granska följande information för viktig information om Analytics som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslutet och så vidare.

**Slutet av livscykeln för Ad hoc-analys**

Tillagt den: 9 augusti 2018

Den 6 augusti 2018 meddelade Adobe att man hade för avsikt att göra en Ad hoc-analys i slutet av livscykeln. Ett slutdatum delas så snart det är tillgängligt. Mer information finns på [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

Ad hoc-analys kommer inte att modifieras för att stödja Java 9+ från och med nu. Om du uppgraderar till Java 9+ slutar Ad Hoc Analysis att fungera. Endast Java 8 stöds.

**Stöd för TLS 1.0 upphör**

Tillagt den: 18 juli 2018

* För att minimera kundpåverkan skjuter vi upp Adobe Analytics Reporting-stödet för TLS 1.0-kryptering. Från och med 13 september 2018 har **Adobe Analytics Reporting** inte längre stöd för TLS (Transport Layer Security) 1.0-kryptering. Den här förändringen är en del av våra pågående ansträngningar att upprätthålla högsta säkerhetsstandarder och främja säkerheten för kunddata. Eftersom rapportgränssnittet i Analytics redan kräver en modern webbläsare kan vi inte förutse några problem. Om du inte kan ansluta till Adobe Analytics-rapporter efter 13 september bör du uppgradera webbläsaren [till den senaste versionen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html).
* Från och med 13 september 2018 har **Adobe Analytics Reporting API** inte längre stöd för TLS 1.0-kryptering. Kunder som har åtkomst till API bör verifiera att de inte kommer att påverkas.
   * API-klienter som använder Java 7 med standardinställningar behöver [ändras för att stödja TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html). (Se&quot;Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 till TLS 1.2&quot;.)
   * API-klienter som använder Java 8 bör inte påverkas eftersom standardinställningen är TLS 1.2.
   * API-klienter som använder andra ramverk måste kontakta sina leverantörer för att få information om TLS 1.2-stödet.
* Från och med 13 september 2018 har **Adobe Analytics Data Collection** inte längre stöd för TLS 1.0. Den här ändringen innebär att vi inte längre samlar in analysdata från slutanvändare med äldre enheter eller webbläsare som inte stöder TLS 1.1 eller senare.

   **Obs!** Om din webbplats inte stöder TLS 1.0 påverkas du inte av ändringen av samlingen.


**Uppdatera Adobe[!UICONTROL Report Builder]på grund av att stödet för TLS 1.0 har upphört**

Tillagt den: 17 juli 2018

Eftersom stödet för TLS 1.0 har upphört rekommenderar vi användare av Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) att hämta ARB v5.6.21 före den 13 september 2018. **Efter detta datum kommer tidigare versioner av ARB inte längre att fungera**.

**Ny hjälp för migrering av Analytics-användare**

Tillagt den: 10 maj 2018

Vi uppdaterade hjälpen för migrering av användare-ID för Analytics med information om hur du migrerar Enterprise ID:n och Federated ID:n till Admin Console.

Se [Migrate Analytics-användarkonton för Enterprise ID och Federated ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Rapport om kontoaktivitet kommer att tas bort**

Tillagt den: 10 maj 2018

Kontoaktivitetsrapporten kommer att ersättas av funktionen Serversamtalsanvändning i sommarversionen av Adobe Analytics. Kontoaktivitetsrapporten tas bort permanent den 9 augusti 2018. Om du vill visa sammanfattningsdata om rapporttrafiken efter 9 augusti 2018 använder du funktionen Serversamtalsanvändning.

**Ändringar av linjära allokeringsmodeller i beräknade värden**

Tillagt den: 10 maj 2018

Träder i **kraft 19 juli 2018**

Den 19 juli kommer Adobe Analytics att se över hur allokeringsmodeller i beräknade värden utvärderas. Som en del av den här ändringen kommer beräknade värden som använder en icke-standardallokeringsmodell att migreras till nya och förbättrade attribueringsmodeller.

**Allokeringsmodellerna Senaste beröring** för marknadsföringskanalen och **Marknadskanalen Första beröring** kommer att migreras till de nya **attribueringsmodellerna Last Touch** och **First Touch** . (Marknadsföringskanaler tas inte bort, bara de två allokeringsmodellerna som visas i beräknade värden).

Dessutom kommer vi att korrigera hur linjär allokering beräknas. Om du använder beräknade värden med linjära allokeringsmodeller kan rapporterna ändras något för att återspegla den nya, korrigerade attribueringsmodellen.

Den här ändringen av beräknade värden återspeglas i [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], Reporting API, [!UICONTROL Report Builder]och Ad Hoc Analysis.

Mer information om den här ändringen finns i dokumentationen [för](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) Beräknade mått.

**Funktionen Analys av avvikelseidentifiering och bidragsanalys har tagits bort från[!UICONTROL rapporter och analyser ]**

Tillagt den: 10 april 2018

Analysidentifiering och bidragsanalys har tagits bort från [!UICONTROL funktionerna Rapporter och analyser] och är nu bara tillgängliga via [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html).

Adobe Analytics Select- och Foundation-kunder har endast tillgång till&quot;daglig granularitet&quot; för [avvikelseidentifiering](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) i Workspace.

**Adobe utfärdar inte längre cookies från tredje part för Safari**

Tillagt den: 5 april 2018

Den 20 mars 2018 slutade Adobe att utfärda cookies från tredje part för webbläsaren Safari. Den här ändringen påverkar inte kunder som använder cookies från första part. Denna ändring tar också bort besöks- och besöksinflammation som vissa kunder upplever som en följd av Safari ITP.

**Uppdatera[!UICONTROL Report Builder]innan du migrerar användar-ID:n till Admin Console**

Tillagt den: 17 mars 2018

Viktigt: Uppdatera installationen av [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) till den senaste versionen. Uppdateringen är en förutsättning för att du ska kunna migrera Analytics-användar-ID:t till Admin Console från och med april 2018.

Information om migrering finns i [Användarmigrering för Analytics till Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) .

**Förändringar som påverkar rapporteringen**

Tillagt den: 11 april 2018

En ändring av sökfunktionen (back-end) kommer att påverka rapporteringen på flera sätt. Observera att dessa ändringar trädde i kraft i **slutet av februari 2018**:

* Det går inte längre att byta namn på sidor. Du måste använda [klassificeringar](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) för att byta namn på sidor. Fram till 10 maj 2018-utgåvan kommer systemet att fortsätta bearbeta de namnändrade sidorna som de är konfigurerade. Adobe ber alla kunder att migrera till klassificeringar vid det datumet. Efter majversionen kommer befintliga namn inte längre att respekteras och kan ändras retroaktivt utan föregående meddelande.
* URL-ersättningsmetoden är annorlunda. Tidigare lagrar Adobe Analytics (oftast) den första URL som är kopplad till varje sidnamn varje månad. Vi kommer att lagra den senaste URL:en för varje sidnamn.
* (**Uppdaterat 11 april 2018**) Kategorirapporter för sammanslagningar och aktuella data i [!UICONTROL rapporter och analyser] tillhandahålls inte längre. Borttagning av kategorisammanslagningsrapporter i webbtjänstens API gäller i underhållsutgåvan av Adobe Analytics från 10 maj 2018.
* Det finns inte längre något stöd för sid-/propdata från före ungefär januari 2007 (i vissa fall 2006). Detta påverkar bara sidor, utkast och sidhändelser (t.ex. anpassade länkar, avslutslänkar, hämtningslänkar).

   Obs! Den här ändringen påverkar inte rapportering på [!UICONTROL analysarbetsytan] eller i datalagret.

   Om du har data som föregår dessa datum kan du förvänta dig följande:

   * Data kommer inte att kombineras korrekt över gränsen före/efter januari 2007.
   * Sökningar kommer inte att fungera mot data före ungefär januari 2007.

**Kommande supportändringar för datumaktiverade och numeriska klassificeringar**

Tillagt den: 7 maj 2018

I underhållsutgåvan från 10 maj 2018 börjar vi begränsa funktionaliteten för datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Dessa klassificeringstyper kommer att tas bort från gränssnitten Admin och Klassificeringsimporter.

Från och med det datumet går det inte att lägga till nya datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Befintliga klassificeringar kan fortfarande hanteras (överföras till, tas bort) via standardarbetsflödet för klassificering, och kommer även i fortsättningen att vara tillgängliga vid rapportering.

**Kommande supportändringar för marknadsföringskanalkostnader och budget**

Tillagt den: 28 februari 2018

I underhållsversionen från april kommer vi att ta bort kostnaden och budgeten för marknadsföringskanalen från menyn Admin \> Marknadskanal. Inga nya kostnads- och budgetdata kan läggas till. Befintliga kostnads- och budgetdata är fortfarande tillgängliga vid rapportering, men kan inte uppdateras.

**Kodhanteraren - äldre H-kod**

Tillagt den: 8 februari 2018

Det går inte längre att hämta äldre JavaScript-kod (H-kod) från kodhanteraren.

Datalagring: Kontrollera och ange din datalagringspolicy för Adobe Analytics

Tillagt den: 1 februari 2018

**Bakgrund**

I EU:s allmänna dataskyddsförordning (GDPR), som gäller från och med den 25 maj 2018, föreskrivs att Adobe i sin roll som personuppgiftsbiträde måste vidta lämpliga åtgärder för att hjälpa sina kunder med att uppfylla åtkomst, radering och andra förfrågningar från enskilda personer. Att tillämpa lämpliga, säkra och vältajmade principer för borttagning är en viktig del av att uppfylla denna skyldighet. Därför vill Adobe arbeta tillsammans med er för att införa en policy för datalagring innan GDPR börjar gälla den 25 maj 2018.

**Vad du kan förvänta dig**

Om du inte redan har en Adobe Analytics-datalagringspolicy på plats, kommer Adobe att börja tillämpa datalagring enligt vad som för närvarande anges i kundkontrakt för Adobe Analytics, såvida inte andra arrangemang görs.

I de flesta Adobe Analytics-kontrakt anges att Adobe kan ta bort data efter 25 månader. När en datalagringspolicy har införts för din organisation, tillämpas den löpande månadsvis. Datalagring under längre perioder än 25 månader kan fås mot en extra avgift. Datalagringsperioder för kortare perioder kan också konfigureras genom att kontakta kundtjänst.

Du kommer snart att få ett e-postmeddelande med ytterligare information om din organisation.

Datalagring påverkar alla metoder för åtkomst till historiska Adobe Analytics-data, inklusive, men inte begränsat till, [!UICONTROL Rapporter och analyser], [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Report Builder], Web Services-API:er, datalager och dataflöden.

**Nästa steg**

Identifiera de intressenter i organisationen som ansvarar för att fatta beslut om datalagring. Din organisation är bäst lämpad att veta under vilken period Adobe Analytics-data ska lagras.

Kontakta din Adobe Customer Success Manager om du har frågor om datalagring för Adobe Analytics.

**Länka användarkonto**

Tillagt den: 26 oktober 2017

Analysanvändare behöver inte längre länka sina konton manuellt mellan Experience Cloud och Analytics. Användare kan kontakta sin administratör för [Admin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) för att begära Analytics-åtkomst.

Med migreringen av användar-ID:n i Analytics kan administratörer enkelt migrera användarkonton från användarhantering i Analytics till Adobe Admin Console. När användarna har migrerats får de tillgång till de köpta lösningarna och bastjänsterna i Experience Cloud.

[Läs mer om migrering](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)av användar-ID för Analytics.

**Meddelande om vilka API-metoder som påverkas av migreringen till Admin Console.**

Tillagt den: 21 september 2017

Adobe kommer att fasa ut API-metoderna Permissions och Company.GetLoginKey som en del av vårt arbete med att migrera användaråtkomst och hantering till Admin Console.

Alla Analytics-företag som för närvarande använder dessa metoder får ett meddelande före migreringen från och med **den 31 mars 2018**. När du har fått det här meddelandet har administratörerna 30 dagar på sig att migrera och de här metoderna kommer inte längre att fungera för ditt företag.

Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa en lista med berörda API:er och läsa vad Adobe rekommenderar i [Analytics Administration API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

**Kalenderhändelser: Visa de 20 senaste händelserna**

Tillagt den: 21 september 2017

För att rapporteringen ska fungera optimalt kommer de 20 senaste kalenderhändelserna att visas i trenddiagram och övertidsdiagram.

Tillagt den: 23 augusti 2017

Från och med den 22 augusti började Adobe Analytics att fastställa geo\_zip för alla träffar som togs emot under datainsamlingen. Den här uppdateringen ökar datakvaliteten, särskilt för mobila enheter. Tidigare ställdes geo\_zip in en gång per besök. Nu kan geo\_zip ändras korrekt under besökarens besök. Fältet geo\_zip används inte för rapportering, men ytor i datafeeds.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

| Funktion | Beskrivning |
|--- |--- |
| [Direkt undertryckning av olika enheter](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/instant-cross-device-suppression.html) | Instant Cross-Device Suppression är möjligheten att undertrycka användare på flera enheter som är anslutna till dem när en viss upplevelse inträffar på någon av dessa enheter. Använd funktionen för direkt undertryckning mellan enheter för att leverera en enhetlig upplevelse på olika enheter till användarna.  Den här upplevelsen blir möjlig tack vare segmenteringsmöjligheterna i realtid i [!DNL Audience Manager]. |

## [!DNL Target]

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Rapporten **Daily Trait Variation** ingår nu i avsnittet **Andra rapporter** .

I versionsinformationen [för](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target finns den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* [!DNL Target] Standard och Premium
* [!DNL Recommendations] Klassisk

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] ger ett intuitivt, automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

* [Versionsinformation om Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Utbildning och support för Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard - utbildning och support](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

Om du vill veta mer om Adobe Campaign kan du besöka [Adobe Digital Library](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html).

## Adobe Experience Manager {#experiencemanager}

### Versionsinformation för AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe rekommenderar att kunder med anläggningsdistributioner driftsätter de senaste patcharna för att få bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

**Cloud Manager 2018.5.0**

I Cloud Manager 2018.5.0 introduceras nya funktioner som CI/CD Pipeline-meddelanden och schemalagda produktionsdistributioner. Felkorrigeringar har också åtgärdats.

Se [Versionsinformation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-50.html).

**Core Components Release 2.1.0**

Version 2.1.0 av [kärnkomponenterna](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html) är nu tillgänglig. Den innehåller förbättringar av [Image](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/image.html) -komponenten, en ny [Teaser](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/teaser.html) -komponent och många felkorrigeringar.

**Självhjälp**

AEM 6.3 Feature Pack 24424 och Feature Pack 24425

[Innehållsfragmentuppdateringar och innehållstjänster, funktionspaket](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepacks.html)

**API för bildleverans och bildåtergivning**

Image Serving 6.6.1 and Image Rendering 6.6.1 is now available for Dynamic Media on AEM and Dynamic Media Classic (Scene7).

Se [Om den här versionen.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/is_ir_api/is_api/r_about_this_release.html)

**Referenshandbok för visningsprogram**

Viewer 5.10.1 finns nu för Dynamic Media i AEM och Dynamic Media Classic (Scene7).

Se [Viewer Release Notes (5.10.1).](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_07_17_18.html)

**AEM 3D Assets 3.0.1**

Det här funktionspaketet för AEM 6.4.1.0 lägger till 3D-funktioner i AEM Assets/Dynamic Media - hybrid-läge.

Se Versionsinformation för [AEM 3D.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/aem3d-release-notes.html)

**Videorapportering**

Nu kan du konfigurera videorapportering för flera installationer av AEM Dynamic Media - hybrid-läge.

Se [Konfigurera videorapportering.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/config-dynamic.html#ConfiguringVideoReporting)

**Community**

Var kan ni få insikter från Adobe Experience Manager Experts om de effektivaste strategierna för att designa, utveckla och driftsätta digitala upplevelser?

Adobe Systems vill att ni ska vara våra utvecklare aktiverade i den senaste versionen av Adobe Experience Manager. Om ni gör det kan ni lättare uppnå era mål för att komma igång med marknadsföring och få kunderna att stanna kvar genom digitala upplevelser. Vi vet också att det är en utmaning för många att ta sig tid från kontoret för utbildning. Du har dock möjlighet att lära dig i din egen takt, inklusive var och när det passar dig bäst.

Se vår [kalender över kommande evenemang](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/) , inklusive följande resurser:

**Adobe IMMERSE**

Vår årliga konferens för utvecklare av virtuella företag hölls i juni. 2018 års livesessioner är slutförda. Du missade dock inte detta! Du kan fortfarande få tips och tricks, komma igång med aspekter av Adobe Experience Manager och lära dig mer om Adobe Cloud-plattformen.

Du kan köpa ondemand-biljetter för obegränsad tillgång till över 90 sessioner. Gå [hit](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) och använd rabattkoden he7B52.

**AEM GEMs webbinarier**

Den här webbinarien är ett sätt för communityexperter att lära sig av Adobe-ingenjörer, produktchefer och andra ämnesexperter. Du lär dig bland annat de effektivaste strategierna och tipsen när du arbetar med olika aspekter av Adobe Experience Manager.

Sessionerna äger rum varje onsdag 08:00 Pacific Time/17:00 Centraleuropeisk sommartid.

Se kommande sessioner eller se tidigare sessioner [här](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

**Fråga AEM Community Expert Webinars**

 Denna månatliga webbinarieserie ger insikter i ämnen som nyligen diskuterades i vår [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Sessionerna äger rum den sista eller andra tisdagen i varje månad, 08:00 Pacific Time/17:00 Centraleuropeisk sommartid.

Se kommande sessioner eller se tidigare sessioner [här](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

Behöver du fortfarande hjälp? Gå med i AEM Community, presentera dig själv och lägg upp din fråga [här](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

**3|Dela presenterar utvecklas**

Inträffar den 15-17 augusti 2018 i San Diego i Kalifornien.

 Evolve18 är en community-styrd konferens som fokuserar på Adobe Experience Manager, Campaign och Analytics för utvecklare, marknadsförare och IT-ledare.  Se hur andra i en rad branscher skapar digitala upplevelser utöver det vanliga. Läs om hur Adobe Experience Manager fungerar med Adobe Campaign och Adobe Analytics Cloud. Få insikter om bästa praxis inom affärsverksamhet och teknik.

Mer information finns [här](https://evolve.3sharecorp.com/).

**Pro!Vision som är värd för den åttonde årliga konferensen customiTo()**

Inträffar den 10-12 september 2018 på Schinkelhalle i Potsdam, Tyskland.

Evenemanget i år arrangeras i Schinkelhalle och kommer att vara en interaktiv communityupplevelse. Våra sponsorer ger er en plattform för att möta några av de mest kända utvecklarna Sling, Jackrabbit och Felix. Ytterligare sessioner handlar om kommersiella implementeringar som Adobe Experience Manager, med fokus på hur arkitekturen utnyttjas i dessa produkter.

Glöm inte Hackaton! Få kontakt med de bästa och smartaste mobilnätsinställningarna från Apache/Adobe-communitymedlemskapet. Högtalarna får rabatt utan extra kostnad.

Mer information finns [här](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

 Hitta grupper för lokala användare [här](https://www.meetup.com/pro/aem/). Om du inte ser någon lokal grupp men är intresserad av att starta en, skickar du ett e-postmeddelande till [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com)

### Ytterligare resurser {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 - startsida för utbildning och support](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 - startsida för utbildning och support](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Användarhandbok för Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [Äldre versioner av AEM-dokumentation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Versionsinformation för Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Utgiven 21 juli 2018

| Funktion | Beskrivning |
|--- |--- |
| Avancerad kampanjhantering för sökning | Vyn Avancerat innehåller nu fliken Spridningar. Varje gång du sprider data via en mall läggs en sammanfattning till på fliken Spridningar, som visar en uppskattning av varje entitetstyp som skapades, pausades eller skulle tas bort baserat på spridningsalternativen. Beräkningen tar inte hänsyn till ändringar som gjorts i sökmotorns egen annonsredigerare. |
| Sökkampanjer | Nu kan du synkronisera, optimera och rapportera om befintliga Google Responsive Search Adds (RSA), som använder ett betaversionsformat som består av tre rubriker och två 90-teckenbeskrivningar som Google hämtar dynamiskt från en större delmängd av annonselement. Annonselementen för varje expanderad text som skapas synkroniseras med Creative Type&quot;RSA&quot;. Stöd för att konfigurera responsiva annonser finns endast i AdWords Ads Manager. |
|  | För autentiseringsaktiverade konton på Bing Ads, Google, Pinterest och Yahoo Gemini lades ett valfritt lösenordsfält till i kontoinställningarna. Ange ett lösenord när du vill kryptera och spara lösenordet så att kontohanteraren kan uppdatera tokens efter behov. |
|  | Autentiseringstoken för Bing Ads-konton uppdateras nu varje månad. |
|  | I placeringsvyn finns nu två undervyer: Placeringar och negativ.  Med undervyn Negativ kan du skapa och ta bort kampanjer och annonser på gruppnivå som är negativa för Google AdWords visningsnätverk. Möjligheten att redigera negativa placeringar kommer att finnas i en framtida version. Du kan även hantera negativa placeringar i inställningarna för kampanjer och annonsgrupper. |
|  | Nu kan du låsa och låsa upp valfri kolumn. Om du låser en kolumn låses den kolumnen och alla andra kolumner till vänster om den i en statisk ruta, och alla kolumner till höger till en annan ruta genom vilken du kan rulla vågrätt. |
| Äldre etiketter | Äldre etiketter blir skrivskyddade den 1 september (ursprungligen planerade till den 1 augusti). Prestandadata för etiketter är fortfarande tillgängliga i rapporter under längre tid. |

Hjälp om Advertising Cloud finns i produkten genom att klicka på hjälpikonen ( **[!UICONTROL ?]**) överst på en sida.

**Experience Cloud och communityresurser**

* [Advertising Cloud Community](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)
* [Versionsinformation om Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whatsnew/)

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] är en TV-plattform för flera skärmar som hjälper medieföretag att skapa och tjäna pengar på engagerande, personaliserade tittarupplevelser.

[Versionsinformation om Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime - hjälp - startsida](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)
