---
description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-title: Versionsinformation - september 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Versionsinformation - september 2018
topic: Release notes
uuid: 2a39ef00-ef7a-4a28-b10c-8ffbc22c9711
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1cffed4b0346ed6050c2a781bc56ef0813cdf8a9

---


# Versionsinformation - september 2018

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Prenumerera på [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) om du vill få ett mejl om kommande releaser. Du kommer att få meddelandet tre till fem arbetsdagar före releasen. Ny information som publiceras efter publiceringen markeras med publiceringsdatumet.

**September 2018**

* [Experience Cloud och bastjänster](09132018.md#coreservices)
* [Analyser](09132018.md#analytics) **(uppdaterad 12 september 2018)**
* [Audience Manager](09132018.md#aam)
* [Mål](09132018.md#target)
* [Campaign](09132018.md#campaign)
* [Experience Manager](09132018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](09132018.md#adcloud) **(2 oktober 2018)**
* [Primetime](09132018.md#primetime)

Versionsinformation om Experience Cloud-gränssnittet och bastjänsterna. Innefattar [!UICONTROL Mobile] Services, Launch från Adobe, Dynamic Tag Management, GDPR API och Experience Cloud ID Service.

## [!DNL Experience Cloud] och [!UICONTROL bastjänster]{#coreservices}

### [!DNL Experience Cloud] Gränssnitt {#experience_cloud_interface}

Nya funktioner och korrigeringar i [!DNL Adobe Experience Cloud] gränssnittet, inklusive [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifications]och [!UICONTROL People] Core Service.

**Funktioner**

| Uppdatera | Beskrivning |
|--- |--- |
| Ny produktdomän för Experience Cloud. | Mellan augusti 2018 och oktober 2018 kan du logga in på:  `experiencecloud.adobe.com` I oktober omdirigeras kunderna automatiskt till den nya domänen.  Obs! Den nya domänen gäller inte för produktdokumentation-URL:er. |

Produkthjälp finns i [produktdokumentationen](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) för Experience Cloud.

### Launch från Adobe {#launch}

Versionsinformationen uppdateras regelbundet på [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!UICONTROL Mobila] tjänster {#mobile}

Nya funktioner, uppdateringar och korrigeringar för [!UICONTROL Mobile] Services.

**Korrigeringar**

* Ett problem har korrigerats där flaggan för tillgängligt innehåll för push-meddelanden alltid var inställd på *`true`* när push-testfunktionen användes.
* Uppdaterade URL:er för [!UICONTROL Mobile] Service från [!DNL *.marketing.adobe.com] till [!DNL *.experiencecloud.adobe.com].

Produktdokumentation finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

### [!DNL Experience Cloud] [!UICONTROL Mobile] SDK {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

| Funktion | Beskrivning |
|--- |--- |
| arm64-32 | Vi har lagt till stöd för den nya arm64_32-arkitekturen i Apple Watch Series 4-enheter. |
| iOS och Android (version 4.17.0) | Mål - Ett nytt API har lagts till som stöd för rapportering för användare som klickar på en målplats. |

Releasedatum: **September 2018**

## Analyser

### Nya funktioner i Adobe Analytics {#features_analytics}

Förbättringar och nya funktioner som släpps i Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

[Panellistrutor](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/panels.html)

Panelens listrutezon har nu funktioner för nedrullningsbara menyer. Med nedrullningsbara listor kan slutanvändarna interagera med data i ett projekt på ett kontrollerat sätt. Du kan släppa flera komponenter (eller dimensionsobjekt) och sedan växla mellan dem i en listruta för att filtrera panelinnehållet. Du kan också skapa flera listrutor på samma panel.

Till exempel: Anta att du har flera versioner av ett projekt/en panel för landsspecifik rapportering. Du kan nu komprimera dessa projekt/paneler till en enda panel och lägga till i en nedrullningsbar listruta i stället för att filtrera mellan de två datauppsättningarna.

[Färgpaletter](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/color_palettes.html)

Nu kan du ändra färgschemat som används i Arbetsyta genom att välja från en annan färgpalett eller genom att ange en egen palett. Den här funktionen påverkar många saker i Workspace, bland annat de flesta visualiseringar. Det **påverkar inte** Sammanfattningsändring, villkorsstyrd formatering i friformstabeller och Kartvytelayouten.

Obs! Stöd för färgpaletter har inte aktiverats för Internet Explorer 11.

**Ny mall för arbetsyta: Ljudförbrukning**

Se [Ljudanalys](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/media-workspace-templates.html).

**Användarbehörigheter**

* Tog bort behörigheten _Skapa/kuratera projekt i[!UICONTROL analysarbetsytan]_, vilket förhindrade vissa användare från att skapa ett nytt arbetsyteprojekt (d.v.s. visa den blå knappen Skapa) eller kuratera komponenter för projekt.
* En behörighet med namnet _Spara som mall_ har lagts till så att användare kan spara projekt som mallar i arbetsytan. Detta paketerades tidigare i behörigheten Skapa/Kurera, så alla med den behörigheten får den nya behörigheten _Spara som mall_ .

**Förbättrad annonsanalys**

Introducerade det [automatiska spårningsläget](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/advertising/aa_manual_vs_automatic_tracking.html) för automatisk spårning av sökmotordata i Adobe Analytics-implementeringen.

Förbättrad användning av serversamtal

En ny larmtyp för _[serversamtal](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/scu_alerts.html)_har lagts till, som erbjuder proaktiva meddelanden när användningen av serversamtal närmar sig åtagandenivåerna.

**Adobe Analytics for Audio**

Kopplar samman en avlyssnares direktuppspelade ljudengagemang med deras fullständiga digitala beteende. Ni kan förstå vilka som lyssnar var, när och hur ofta, och utvärdera användarbeteenden på en vanligen fragmenterad ljudmarknad.

Med den här funktionen kan företag mäta avlyssnarnas räckvidd, mäta hur populärt deras innehåll är och få insikt i hur användarna kan fortsätta att vara engagerade baserat på deras beteenden och se ut som en modell. Kunderna kan bygga anpassningsbara kontrollpaneler för att visa leverans och prestanda för direktuppspelat ljud, se trender nu och för att visualisera avlyssnarnas flöde genom innehållet för att fatta snabba och relevanta personaliserade beslut.

Fördelar:

* Övervaka ljudinnehåll med höga och låga prestanda för att se vad som är trender och för att avgöra hur man bättre kan skapa, distribuera, anpassa och marknadsföra ljudinnehåll.
* True Audience Ratings - prestandatest mot historiska och aktuella data för att mäta räckvidd, lagra även UV:s och personernas mätvärden, avlyssningsinteraktion och returnera avlyssnare via kohortanalyser.
* Kundreseflöde - Mät användare på alla avlyssningsenheter, inklusive bilar, för att förstå hur de lyssnar på olika enheter, vilka avlyssnare de använder samtidigt per minut och vilket innehåll de använder härnäst.
* Tjäna pengar på leverans - Få användbara insikter och dataavvikelser i realtid för att fatta välgrundade affärsbeslut: t.ex. vilket innehåll som ska programmeras härnäst, hur ni kan leverera personaliserade avlyssningsupplevelser, när man ska fråga efter prenumerationsuppgraderingar, och hur man aktiverar högre CPM-frekvenser för ljudannonser.
* Avancerad, detaljerad mätning - Mät 10-sekunders ljudinnehåll och 1-sekunders direktuppspelningsannonser med våra SDK:er i toppklass för att utvärdera både upplevelsekvalitet (hög, fel, tid att starta) och innehåll plus annonseringskopplingar.

**API för hämtad innehållsspårning**

Har stöd för att spåra mediematerial (video och ljud) som laddas ned och spelas upp från en enhet oavsett hur uppkopplat det är på webben. Den här funktionen är byggd ovanpå Media Collection API och följer samma spelarspårningsspecifikation. Det finns för närvarande inget SDK-stöd.

**Hjälpresurser för analyser**

* [Produktdokumentation för Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)
* [Självstudiekurser på Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [YouTube-videor](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Korrigeringar och uppdateringar {#analytics-interface}

Korrigeringar och mindre uppdateringar som tillämpas på verktyg och komponenter i gränssnittet i Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder]osv.).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Åtgärdade olika problem med schemalagda projekt som inte kunde levereras. (AN-167247, AN-167252)
* Korrigerade ett problem som förhindrade delning av projekt med två användare med samma namn. (AN-166104)
* Problem med att ändra data när inställningen Lås markerat objekt används i en Freeform-tabell har åtgärdats i vissa situationer. (AN-165308)

**Andra analysproblem**

* Ett problem har korrigerats där alternativet för uppdelning inte var tillgängligt i funktionen Extrahera data för vissa eVars-variabler. (AN-163730)
* **Bearbetningsregler**: Ett problem som uppstod när en eVar inaktiverades på rapportsvitsnivå har åtgärdats. Den inaktiverade eVar visas inte längre i listrutan och alla referenser till den eVar i bearbetningsregler används som standard som sidadress. Om den eVar som du använder i en regel är inaktiverad tar vi inte bort den från listrutan och ändrar inte regeln. (AN-164565)
* **Admin Console**: Ett problem har korrigerats med användnings- och åtkomstloggar som inte visar rapporthämtningshändelser. Vi loggar nu dessa händelser. (AN-163937)
* **Språkinställningar**: Korrigerade ett problem som gjorde att felaktig text visades. För vissa japanska kunder är sidan tom när den sparas om de går till FTP-konfigurationssidan. (AN-156948)
* **Segmentering**: Korrigerade ett problem med popup-prestanda för segmentdelning. (AN-166063)
* **[!UICONTROL Rapporter och analyser]**: Korrigerade ett problem med schemalagda projekt som inte kunde levereras efter datamigrering. (AN-165800)
* **[!UICONTROL Rapporter och analyser]**: Korrigerade ett problem med visade bilder i schemalagda kontrollpaneler i Outlook. (AN-165302)
* **[!UICONTROL Rapporter och analyser]**: Ett problem som gjorde att bokmärkeshanteraren inte kunde visas i det japanska användargränssnittet har korrigerats. (AN-156948, AN-147271)
* **[!UICONTROL Rapporter och analyser]**: Korrigerade ett problem som förhindrade användare från att använda Skapa segment från utfallssökväg i utfallsrapporten. (AN-166976)
* **[!UICONTROL Report Builder]**: Korrigerade ett fel som uppstod när veckovis granularitet användes i en [!UICONTROL Report Builder] -begäran med beräknade värden - samma data returnerades för alla radobjekt för varje mätvärde. Samma problem kan också ha inträffat i API:t för webbtjänster och i [!UICONTROL rapporter och analysrapporter] . (AN-166754).

**Data Workbench**

Se [Versionsinformation](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) för Data Workbench för kumulativ versionsinformation.

## Analytics - Developer, Administration, Data Collection and Implementation {#analytics-implement}

Korrigeringar och uppdateringar som tillämpas på [!DNL Analytics] administrationsverktyg, inklusive implementering och utvecklare (webbtjänster och SDK).

**AppMeasurement for JavaScript**

Utgiven 20 **september 2018**

**JavaScript 2.10.0**

Den här versionen ser till att AppMeasurement-biblioteket skickar cookies korrekt för alla anslutningstyper.

* AppMeasurement blockerar cookie-överföringar under POST. (AN-165538)
* Släpp stöd för XDomainRequest. (AN-165733)
* Minska AppMeasurement-standardcookie-livstiden från fem till två år. (AN-158572)
* Ta bort mediemodulen från kodhanteraren (AppMeasurement) (AN-166590)

**AppMeasurement for Other Platforms**

I Versionshistorik [för](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) AppMeasurement finns en versionshistorik för AppMeasurement på följande plattformar:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight och.NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### Viktiga meddelanden för analysadministratörer {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Granska följande information för viktig information om Analytics som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslutet och så vidare.

**Slutet av livscykeln för Ad hoc-analys**

Tillagt den: 9 augusti 2018

Den 6 augusti 2018 meddelade Adobe att man hade för avsikt att göra en Ad hoc-analys i slutet av livscykeln. Ett slutdatum delas så snart det är tillgängligt. Mer information finns på [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

Ad hoc-analys kommer inte att modifieras för att stödja Java 9+ från och med nu. Om du uppgraderar till Java 9+ slutar Ad Hoc Analysis att fungera. Endast Java 8 stöds.

**Stöd för TLS 1.0 upphör**

Tillagt den: 18 juli 2018

* För att minimera kundpåverkan skjuter vi upp Adobe Analytics Reporting-stödet för TLS 1.0-kryptering. Från och med 13 september 2018 har **Adobe Analytics Reporting** inte längre stöd för TLS (Transport Layer Security) 1.0-kryptering. Den här förändringen är en del av våra pågående ansträngningar att upprätthålla högsta säkerhetsstandarder och främja säkerheten för kunddata. Eftersom rapportgränssnittet i Analytics redan kräver en modern webbläsare kan vi inte förutse några problem. Om du inte kan ansluta till Adobe Analytics-rapporter efter 13 september bör du uppgradera webbläsaren [till den senaste versionen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html).
* Från och med 13 september 2018 har **Adobe Analytics Reporting API** inte längre stöd för TLS 1.0-kryptering. Kunder som har åtkomst till API bör verifiera att de inte kommer att påverkas.
   * API-klienter som använder Java 7 med standardinställningar behöver [ändras för att stödja TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html). (Se&quot;Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 till TLS 1.2&quot;.)
   * API-klienter som använder Java 8 bör inte påverkas eftersom standardinställningen är TLS 1.2.
   * API-klienter som använder andra ramverk måste kontakta sina leverantörer för att få information om TLS 1.2-stödet.
* Från och med 13 september 2018 har **Adobe Analytics Data Collection** inte längre stöd för TLS 1.0. Den här ändringen innebär att vi inte längre samlar in analysdata från slutanvändare med äldre enheter eller webbläsare som inte stöder TLS 1.1 eller senare.

   **Obs!** Om din webbplats inte stöder TLS 1.0 påverkas du inte av ändringen av samlingen.

**Uppdatera Adobe[!UICONTROL Report Builder]på grund av att stödet för TLS 1.0 har upphört**

Tillagt den: 17 juli 2018

Eftersom stödet för TLS 1.0 har upphört rekommenderar vi användare av Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) att hämta ARB v5.6.21 före den 13 september 2018. **Efter detta datum kommer tidigare versioner av ARB inte längre att fungera**.

Ny hjälp för migrering av Analytics-användare

Tillagt den: 10 maj 2018

Vi uppdaterade hjälpen för migrering av användare-ID för Analytics med information om hur du migrerar Enterprise ID:n och Federated ID:n till Admin Console.

Se [Migrate Analytics-användarkonton för Enterprise ID och Federated ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Rapport om kontoaktivitet kommer att tas bort**

Tillagt den: 10 maj 2018

Kontoaktivitetsrapporten kommer att ersättas av funktionen Serversamtalsanvändning i sommarversionen av Adobe Analytics. Kontoaktivitetsrapporten tas bort permanent den 9 augusti 2018. Om du vill visa sammanfattningsdata om rapporttrafiken efter 9 augusti 2018 använder du funktionen Serversamtalsanvändning.

**Ändringar av linjära allokeringsmodeller i beräknade värden**

Tillagt den: 10 maj 2018

Träder i **kraft 19 juli 2018**

Den 19 juli kommer Adobe Analytics att se över hur allokeringsmodeller i beräknade värden utvärderas. Som en del av den här ändringen kommer beräknade värden som använder en icke-standardallokeringsmodell att migreras till nya och förbättrade attribueringsmodeller.

**Allokeringsmodellerna Senaste beröring** för marknadsföringskanalen och **Marknadskanalen Första beröring** kommer att migreras till de nya **attribueringsmodellerna Last Touch** och **First Touch** . (Marknadsföringskanaler tas inte bort, bara de två allokeringsmodellerna som visas i beräknade värden).

Dessutom kommer vi att korrigera hur linjär allokering beräknas. Om du använder beräknade värden med linjära allokeringsmodeller kan rapporterna ändras något för att återspegla den nya, korrigerade attribueringsmodellen.

Den här ändringen av beräknade värden återspeglas i [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], Reporting API, [!UICONTROL Report Builder]och Ad Hoc Analysis.

Mer information om den här ändringen finns i dokumentationen [för](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) Beräknade mått.

**Funktionen Analys av avvikelseidentifiering och bidragsanalys har tagits bort från[!UICONTROL rapporter och analyser ]**

Tillagt den: 10 april 2018

Analysidentifiering och bidragsanalys har tagits bort från [!UICONTROL funktionerna Rapporter och analyser] och är nu bara tillgängliga via [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html).

Adobe Analytics Select- och Foundation-kunder har endast tillgång till&quot;daglig granularitet&quot; för [avvikelseidentifiering](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) i Workspace.

Adobe utfärdar inte längre cookies från tredje part för Safari

Tillagt den: 5 april 2018

Den 20 mars 2018 slutade Adobe att utfärda cookies från tredje part för webbläsaren Safari. Den här ändringen påverkar inte kunder som använder cookies från första part. Denna ändring tar också bort besöks- och besöksinflammation som vissa kunder upplever som en följd av Safari ITP.

Uppdatera [!UICONTROL Report Builder] innan du migrerar användar-ID:n till Admin Console

Tillagt den: 17 mars 2018

>[!IMPORTANT]
>
> Uppdatera installationen av [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) till den senaste versionen. Uppdateringen är en förutsättning för att du ska kunna migrera Analytics-användar-ID:t till Admin Console från och med april 2018.

Information om migrering finns i [Användarmigrering för Analytics till Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) .

**Förändringar som påverkar rapporteringen**

Tillagt den: 11 april 2018

En ändring av sökfunktionen (back-end) kommer att påverka rapporteringen på flera sätt. Observera att dessa ändringar trädde i kraft i **slutet av februari 2018**:

* Det går inte längre att byta namn på sidor. Du måste använda [klassificeringar](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) för att byta namn på sidor. Fram till 10 maj 2018-utgåvan kommer systemet att fortsätta bearbeta de namnändrade sidorna som de är konfigurerade. Adobe ber alla kunder att migrera till klassificeringar vid det datumet. Efter majversionen kommer befintliga namn inte längre att respekteras och kan ändras retroaktivt utan föregående meddelande.
* URL-ersättningsmetoden är annorlunda. Tidigare lagrar Adobe Analytics (oftast) den första URL som är kopplad till varje sidnamn varje månad. Vi kommer att lagra den senaste URL:en för varje sidnamn.
* (**Uppdaterat 11 april 2018**) Kategorirapporter för sammanslagningar och aktuella data i [!UICONTROL rapporter och analyser] tillhandahålls inte längre. Borttagning av kategorisammanslagningsrapporter i webbtjänstens API gäller i underhållsutgåvan av Adobe Analytics från 10 maj 2018.
* Det finns inte längre något stöd för sid-/propdata från före ungefär januari 2007 (i vissa fall 2006). Detta påverkar bara sidor, utkast och sidhändelser (t.ex. anpassade länkar, avslutslänkar, hämtningslänkar).

   Obs! Den här ändringen påverkar inte rapportering på [!UICONTROL analysarbetsytan] eller i datalagret.

   Om du har data som föregår dessa datum kan du förvänta dig följande:

   * Data kommer inte att kombineras korrekt över gränsen före/efter januari 2007.
   * Sökningar kommer inte att fungera mot data före ungefär januari 2007.

**Kommande supportändringar för datumaktiverade och numeriska klassificeringar**

Tillagt den: 7 maj 2018

I underhållsutgåvan från 10 maj 2018 börjar vi begränsa funktionaliteten för datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Dessa klassificeringstyper kommer att tas bort från gränssnitten Admin och Klassificeringsimporter.

Från och med det datumet går det inte att lägga till nya datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Befintliga klassificeringar kan fortfarande hanteras (överföras till, tas bort) via standardarbetsflödet för klassificering, och kommer även i fortsättningen att vara tillgängliga vid rapportering.

**Kommande supportändringar för marknadsföringskanalkostnader och budget**

Tillagt den: 28 februari 2018

I underhållsversionen från april kommer vi att ta bort kostnaden och budgeten för marknadsföringskanalen från menyn Admin \> Marknadskanal. Inga nya kostnads- och budgetdata kan läggas till. Befintliga kostnads- och budgetdata är fortfarande tillgängliga vid rapportering, men kan inte uppdateras.

**Kodhanteraren - äldre H-kod**

Tillagt den: 8 februari 2018

Det går inte längre att hämta äldre JavaScript-kod (H-kod) från kodhanteraren.

Datalagring: Kontrollera och ange din datalagringspolicy för Adobe Analytics

Tillagt den: 1 februari 2018

**Bakgrund**

I EU:s allmänna dataskyddsförordning (GDPR), som gäller från och med den 25 maj 2018, föreskrivs att Adobe i sin roll som personuppgiftsbiträde måste vidta lämpliga åtgärder för att hjälpa sina kunder med att uppfylla åtkomst, radering och andra förfrågningar från enskilda personer. Att tillämpa lämpliga, säkra och vältajmade principer för borttagning är en viktig del av att uppfylla denna skyldighet. Därför vill Adobe arbeta tillsammans med er för att införa en policy för datalagring innan GDPR börjar gälla den 25 maj 2018.

**Vad du kan förvänta dig**

Om du inte redan har en Adobe Analytics-datalagringspolicy på plats, kommer Adobe att börja tillämpa datalagring enligt vad som för närvarande anges i kundkontrakt för Adobe Analytics, såvida inte andra arrangemang görs.

I de flesta Adobe Analytics-kontrakt anges att Adobe kan ta bort data efter 25 månader. När en datalagringspolicy har införts för din organisation, tillämpas den löpande månadsvis. Datalagring under längre perioder än 25 månader kan fås mot en extra avgift. Datalagringsperioder för kortare perioder kan också konfigureras genom att kontakta kundtjänst.

Du kommer snart att få ett e-postmeddelande med ytterligare information om din organisation.

Datalagring påverkar alla metoder för åtkomst till historiska Adobe Analytics-data, inklusive, men inte begränsat till, [!UICONTROL Rapporter och analyser], [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Report Builder], Web Services-API:er, datalager och dataflöden.

**Nästa steg**

Identifiera de intressenter i organisationen som ansvarar för att fatta beslut om datalagring. Din organisation är bäst lämpad att veta under vilken period Adobe Analytics-data ska lagras.

Kontakta din Adobe Customer Success Manager om du har frågor om datalagring för Adobe Analytics.

**Länka användarkonto**

Tillagt den: 26 oktober 2017

Analysanvändare behöver inte längre länka sina konton manuellt mellan Experience Cloud och Analytics. Användare kan kontakta sin administratör för [Admin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) för att begära Analytics-åtkomst.

Med migreringen av användar-ID:n i Analytics kan administratörer enkelt migrera användarkonton från användarhantering i Analytics till Adobe Admin Console. När användarna har migrerats får de tillgång till de köpta lösningarna och bastjänsterna i Experience Cloud.

[Läs mer om migrering](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)av användar-ID för Analytics.

**Meddelande om vilka API-metoder som påverkas av migreringen till Admin Console.**

Tillagt den: 21 september 2017

Adobe kommer att fasa ut API-metoderna Permissions och Company.GetLoginKey som en del av vårt arbete med att migrera användaråtkomst och hantering till Admin Console.

Alla Analytics-företag som för närvarande använder dessa metoder får ett meddelande före migreringen från och med **den 31 mars 2018**. När du har fått det här meddelandet har administratörerna 30 dagar på sig att migrera och de här metoderna kommer inte längre att fungera för ditt företag.

Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa en lista med berörda API:er och läsa vad Adobe rekommenderar i [Analytics Administration API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

Kalenderhändelser: Visa de 20 senaste händelserna

Tillagt den: 21 september 2017

För att rapporteringen ska fungera optimalt kommer de 20 senaste kalenderhändelserna att visas i trenddiagram och övertidsdiagram.

Tillagt den: 23 augusti 2017

Från och med den 22 augusti började Adobe Analytics att fastställa geo\_zip för alla träffar som togs emot under datainsamlingen. Den här uppdateringen ökar datakvaliteten, särskilt för mobila enheter. Tidigare ställdes geo\_zip in en gång per besök. Nu kan geo\_zip ändras korrekt under besökarens besök. Fältet geo\_zip används inte för rapportering, men ytor i datafeeds.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Vi har lagt till en [sökruta i Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html), som gör att du kan söka efter testgrupper efter namn, beskrivning eller namn på testsegment som tillhör testgrupper.

## [!DNL Target]

I versionsinformationen [för](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target finns den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* [!DNL Target] Standard och Premium
* [!DNL Recommendations] Klassisk

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] ger ett intuitivt, automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

| Funktion | Beskrivning |
|--- |--- |
| Meddelanden i appen (beta) | Med meddelanden i appen kan ni engagera [!UICONTROL mobilappsanvändare] mer effektivt genom att tillhandahålla sammanhangsberoende interaktion och göra det möjligt att nå användare som har valt att inte få push-meddelanden. Använd meddelanden i appen tillsammans med push-meddelanden för att skapa en personaliserad och relevant upplevelse. Detta leder till bättre konvertering och lojalitet hos appanvändarna. |
| Integrering med Adobe Launch för mobilappar (beta) | Lanseringsintegrering med Adobe Campaign förenklar och automatiserar nu processen för aktivering av [!UICONTROL mobilappsegenskaper] i Campaign med [!UICONTROL Mobile] SDK V5. |

Produktdokumentation finns i:

* [Versionsinformation om Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Utbildning och support för Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard - utbildning och support](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

Om du vill veta mer om Adobe Campaign kan du besöka [Adobe Digital Library](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html).

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

* [Versionsinformation för AEM](04122018.md#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1)
* [Ytterligare resurser](04122018.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

### Versionsinformation för AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe rekommenderar att kunder med anläggningsdistributioner driftsätter de senaste patcharna för att få bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

**AEM Desktop App 1.10**

AEM Desktop App 1.10 fokuserar på att förbättra användarupplevelsen kring stora överföringar, information om bakgrundsåtgärder och optimerad upplevelse när resurser öppnas med länkade filer (som InDesign).

[Versionsinformation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html)

**Varumärkesportal 6.4.2**

Brand Portal 6.4.2 innehåller en rad funktioner för att hantera företagets behov av mediedistribution. Det hjälper även organisationer att nå ut till ett stort antal användare som distribueras globalt via gäståtkomst och optimerad upplevelse med snabbare nedladdningar. Varumärkesportalen ger också bättre kontroll till organisationer genom nya konfigurationer för administratörer, nytillagda rapporter och tar hänsyn till kundförfrågningar.

* [Nyheter i AEM Assets Brand Portal](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html)
* [Versionsinformation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html)
* [Användarhandbok för AEM Assets Brand Portal](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/user-guide.html)

**Produktunderhåll**

AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 16

AEM 6.2 SP1-CFP16 (6.2.1.16), släppt 3 augusti 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.2 SP1, december 2016.

* [Versionsinformation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html)
* [AEM Forms CFP-releaser](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

**Livefyre-integrering**

Uppdatering av [Integrering med Livefyre](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/livefyre.html) med ett nytt arbetsflöde för [Livefyre Feature Pack 2.0.6](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/livefyre-feature-pack-206.html) och sidan [Funktionspaket](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/feature-packs-release-notes.html) .

**Cloud Manager**

Cloud Manager 2018.6.0 är tillgänglig från och med 9 augusti 2018. Den här uppdateringen lägger till stöd för invalidering av dispatcher under distributioner, ytterligare meddelanden och förbättringar av användbarheten.

Mer information finns i [versionsinformationen och i dokumentationsuppdateringarna](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-6-0.html).

**Single page applications**

Dokumentationen för utveckling av [Single page-program (SPA](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-4/sites/developing/morehelp/spa.ug.js) :er) för AEM SPA Editor uppdateras och utökas.

**RTF-redigerare**

Förbättrad [Konfigurera ämnet RTF-redigerare](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/rich-text-editor.html) för att strukturera det bättre, lägga till viss saknad information, lägga till en illustration av arbetsflödet och dela upp artikeln i det långa formuläret.

**AEM Assets**

Adobe I/O-gatewaytjänsten finns tillgänglig på [https://legacy-oauth.cloud.adobe.io](https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/)för att konfigurera autentiseringsintegreringar.

Adobe har avställt tjänsten på [https://marketing.adobe.com/](https://marketing.adobe.com/).

Mer information finns i avsnitten [Konfigurera AEM Assets-integrering med Marketing Cloud och Creative Cloud](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/configure-assets-cc-integration.html) och [Konfigurera AEM Assets-integrering med varumärkesportalen](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/brand-portal-configuring-integration.html).

**[!UICONTROL Bildgenerator för Mobile]Signing Tool **

Ett nytt [bildgenereringsverktyg för mobilsignering](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-suite/help/mobile-signing-tool-image-generator.html) är nu tillgängligt att använda. Med det här verktyget kan du generera de bilder som behövs, med exakt de dimensioner och namn som krävs av AEM [!UICONTROL Mobile] Signing Tool.

**[!UICONTROL Push-meddelanden för Mobile]-Android **

Push- [meddelandena i dokumentationen för AEM-mobilappar](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/push-notifications.html#push-android) har nu uppdaterats för att inkludera stegen för att använda Google Firebase (Android) Console.

**Community**

Var kan ni få insikter från Adobe Experience Manager Experts om de effektivaste strategierna för att designa, utveckla och driftsätta digitala upplevelser?

Adobe Systems vill att ni ska vara våra utvecklare aktiverade i den senaste versionen av Adobe Experience Manager. Om ni gör det kan ni lättare uppnå era mål för att komma igång med marknadsföring och få kunderna att stanna kvar genom digitala upplevelser. Vi vet också att det är en utmaning för många att ta sig tid från kontoret för utbildning. Du har dock möjlighet att lära dig i din egen takt, inklusive var och när det passar dig bäst.

Se vår [kalender över kommande evenemang](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/) , inklusive följande resurser:

**Adobe IMMERSE**

Vår årliga konferens för utvecklare av virtuella företag hölls i juni. 2018 års livesessioner är slutförda. Du missade dock inte detta! Du kan fortfarande få tips och tricks, komma igång med aspekter av Adobe Experience Manager och lära dig mer om Adobe Cloud-plattformen.

Du kan köpa ditt On-Demand Pass för obegränsad tillgång till över 90 sessioner. Gå [hit](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) och använd rabattkoden he7B52.

**AEM GEMs webbinarier**

Den här webbinarien är ett sätt för communityexperter att lära sig av Adobe-ingenjörer, produktchefer och andra ämnesexperter. Du lär dig bland annat de effektivaste strategierna och tipsen när du arbetar med olika aspekter av Adobe Experience Manager.

Sessionerna äger rum varje onsdag 08:00 Pacific Time/17:00 Centraleuropeisk sommartid.

Se kommande sessioner eller se tidigare inspelade sessioner [här](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

**Fråga AEM Community Expert Webinars**

 Denna månatliga webbinarieserie ger insikter i ämnen som nyligen diskuterades i vår [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Sessionerna äger rum den sista eller andra tisdagen i varje månad, 08:00 Pacific Time/17:00 Centraleuropeisk sommartid.

Se kommande sessioner eller se tidigare inspelade sessioner [här](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

Behöver du fortfarande hjälp? Gå med i AEM Community, presentera dig själv och lägg upp din fråga [här](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

Håll dig samman med dina kollegor! Vår lokala användargrupp fortsätter att växa. Kontrollera om det finns någon i ditt område [här](https://www.meetup.com/pro/aem/). Ser du inte en lokal grupp utan är intresserad av att starta en? Släpp oss ett e-postmeddelande på [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com)

**Pro!Vision som är värd för den åttonde årliga konferensen customiTo()**

Inträffar den 10-12 september 2018 på Schinkelhalle i Potsdam, Tyskland.

Evenemanget i år arrangeras i Schinkelhalle och kommer att vara en interaktiv communityupplevelse. Våra sponsorer ger er en plattform för att möta några av de mest kända utvecklarna Sling, Jackrabbit och Felix. Ytterligare sessioner handlar om kommersiella implementeringar som Adobe Experience Manager, med fokus på hur arkitekturen utnyttjas i dessa produkter.

Glöm inte Hackaton! Få kontakt med de bästa och smartaste mobilnätsinställningarna från Apache/Adobe-communitymedlemskapet. Högtalarna får rabatt utan extra kostnad.

Mer information finns [här](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

## Ytterligare resurser {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 - startsida för utbildning och support](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 - startsida för utbildning och support](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Användarhandbok för Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [Äldre versioner av AEM-dokumentation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Versionsinformation för Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## Livefyre {#livefyre}

Nya funktioner, korrigeringar och uppdateringar av [!DNL Adobe Livefyre]. [!DNL Livefyre] erbjuder ett komplett, användargenererat innehåll, inklusive funktioner för sociala kurser och engagemangsapplikationer på plats.

Den senaste informationen finns i [Versionsinformation](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) för Livefyre.
Lade till 2 oktober för en version som släpptes 15 september.

| Funktion | Beskrivning |
|--- |--- |
| Sök i ACM (Advanced Campaign Management) | Dina lagerflödesmallar kan nu innehålla textbaserade kolumner för att ange lagernivå så att du automatiskt kan pausa eller ta bort artiklar med värdet &quot;slut på lager&quot;.  I dina feed-mallar måste du ange om kolumnen som används för att ange &quot;Stock Level&quot; har icke-numeriska värden med kryssrutan intill &quot;This column has non-numeric values&quot;. Kryssrutan är inte markerad som standard.  I inställningarna för feed-data kan du ange om annonser för ditt lager ska pausas eller raderas med inställningen &quot;När en numerisk lagernivå når N-enheter eller där ett textbaserat värde är &quot;slut på lager&quot;.&quot; Obs! Textbaserade värden är inte skiftlägeskänsliga. |
| Sökkampanjer | Nu kan du manuellt synkronisera alla kampanjer i ett konto från vyn Kampanjer > Konton. Om du synkroniserar fler än fem konton åt gången delas jobbet upp i grupper om upp till fem konton. |
|  | (Google Ads) Advertising Cloud Search har nu stöd för ändringsbara expanderade textannonser, så att du kan ändra rubriker, beskrivningar, tillägg osv. utan att behöva returnera annonserna för granskning och förlora prestandadata. Tidigare togs den befintliga annonsen bort och en ny annons skapades. Nu kommer den ursprungliga annonsen att redigeras, så inga historiska data kommer att gå förlorade. Precis som tidigare går alla anpassade parameterfält för den befintliga annonsen förlorade. |

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Hjälp om Advertising Cloud finns i produkten under hjälpen **[!UICONTROL ?]**  -menyn.

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] är en TV-plattform för flera skärmar som hjälper medieföretag att skapa och tjäna pengar på engagerande, personaliserade tittarupplevelser.

[Versionsinformation om Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime - hjälp - startsida](http://help.adobe.com/en_US/primetime/)
