---
description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.
seo-title: Versionsinformation om Adobe Experience Cloud
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: Versionsinformation om Adobe Experience Cloud
topic: Release notes
uuid: a6b38011-c3aa-4a49-8582-468b0fd8dd19
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3802'
ht-degree: 7%

---


# Versionsinformation om Adobe Experience Cloud - oktober 2018

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Prenumerera på [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) om du vill få meddelanden via e-post om kommande versioner. Du kommer att få meddelandet tre till fem arbetsdagar före releasen. Ny information som publiceras efter lanseringen markeras med publiceringsdatumet.

**Oktober 2018**

Senaste uppdatering: **12 oktober 2018**

* [Analyser](10112018.md#analytics) (uppdaterad **12 oktober 2018**)
* [Audience Manager](10112018.md#aam)
* [Målgrupp](10112018.md#target)
* [Campaign](10112018.md#campaign)
* [Experience Manager](10112018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](10112018.md#adcloud)
* [Primetime](10112018.md#primetime)

## [!DNL Analytics]

**11 oktober 2018**

### New Features in Adobe [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Förbättringar och nya funktioner i Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

*Hantering av panellistrutor*

Vi har gjort några ändringar i hanteringen av panellistrutor, som introducerades i septemberversionen. När du högerklickar på listrutan kan du nu:

* Ta bort en listruta (det här alternativet finns alltid).
* Ta bort en etikett (om en etikett visas).
* Lägga till en etikett (om ingen etikett visas).

*Länkar i verktygstips för paneler och visualiseringar*

Vi har lagt till länkar till relevanta videoklipp och relevant dokumentation i verktygstipsen för paneler och visualiseringar.

**[!DNL Analytics]**

[Adobe Analytics API 2.0](https://github.com/AdobeDocs/analytics-2.0-apis)

Det nya [!DNL Analytics] API:t använder Adobe I/O-gatewayen för att göra det enkelt att använda tillsammans med andra Adobe-API:er. API:t utökar samma nivå av anpassning till API:t som kunderna är vana vid [!UICONTROL Analysis Workspace]. Det är verkligen RESTful, vilket gör det mycket enklare för utvecklare att interagera med API:t.

API:ns aktuella omfattning är enbart rapportering. Admin-API:t fortsätter att använda API 1.4 tills en senare version släpps.

**Stöd för specialtecken i användarnamn**

Med Experience Cloud-inloggningar kan du använda ett antal specialtecken - nu stöds alla tecken som är tillåtna i Experience Cloud-användarnamn [!DNL Analytics] .

**[!DNL Analytics]hjälpresurser**

* [Produktdokumentation för Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)
* [Tutorials på Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [YouTube-videor](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Korrigeringar och uppdateringar {#analytics-interface}

Korrigeringar och mindre uppdateringar som tillämpas på gränssnittsverktyg och -komponenter i Adobe [!DNL Analytics] ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Report Builder]och så vidare).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Ett problem med att Workspace-projekt inte lästes in korrekt har korrigerats. (AN-169531, AN-169486)
* Korrigerade ett prestandaproblem som orsakade betydande förseningar när arbetsyteprojekt öppnades. (AN-168790)
* Korrigerade ett problem med Donut-visualiseringen som hindrade användare från att redigera etiketten. (AN-168722)
* Ett problem med linjediagramvisualiseringar som inte renderades korrekt i vissa situationer har korrigerats. (AN-168199)

**Andra[!DNL Analytics]problem**

* **Segmentering**: Korrigerade segmenteringsproblem som orsakade problem med rapportering och överföring av tillgångar. (AN-167075, AN-169096, AN-168860, AN-169292)
* **Administratör**: Korrigerade ett problem med fel som uppstod när mallar för beräknade värden delades. I framtiden kan du inte längre dela dessa mallar. (AN-168655)
* **Administratör**: Korrigerade ett problem som orsakade problem när specialtecken användes i [!DNL Analytics] användarnamn. Med Experience Cloud-inloggningar kan du använda ett antal specialtecken. Nu [!DNL Analytics] stöds alla tecken som är tillåtna i användarnamn i Experience Cloud. (AN-168014)
* **Administratör**: Ett problem med att användare loggade ut [!DNL Analytics]har korrigerats. Om du kopierade och klistrade in en bild från webbläsaren till Excel (till exempel) loggar vi ut dig som en säkerhetsåtgärd. Detta är inte längre fallet. (AN-166710)
* **Administratör**: Korrigerade ett problem efter migrering med [!UICONTROL Report Builder] behörigheter. (AN-168329)
* **[!UICONTROL Reports & Analytics]**: Efter en datacentermigrering fylldes den förkortade URL:en i funktionen _Länka till rapport_ i automatiskt med fel inloggningsföretag. Inga data från det inloggningsföretaget var synliga eller komprometterade. (AN-166881)
* **[!UICONTROL Reports & Analytics]**: Korrigerade ett problem med att vissa diagram är nedtonade i schemalagda HTML-rapporter. (AN-168636)

**Data Workbench**

See [Data Workbench Release Notes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) for cumulative release information.

### Important Notices for [!DNL Analytics] Administrators {#analytics_notices}

Uppdaterad 12 **oktober 2018**

>[!IMPORTANT]
>
>I följande tabell finns viktiga [!DNL Analytics] meddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.

**Migrering av Dallas FTP-server ([ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com))**

Om du ansluter till **ftp2.omniture.com** via SFTP-protokollet den 17 [oktober 2018](ftp://ftp2.omniture.com/) kanske du måste godkänna värdidentifieraren för SJ1-webbplatsen igen. Problemet gäller endast 17 oktober.

Se [Uppgradera FTP-servrar](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html) för Adobe.

**Stöd för Internet Explorer 11 har upphört**

Adobe upphör med stödet för Internet Explorer 11 i Adobe Analytics den 13 november 2018, i enlighet med Microsofts eget upphörande av stödet för den här versionen. Växla till Microsoft Edge eller någon annan webbläsare som stöds så snart som möjligt.

**Datafeed: post\_product\_list column - size change**

I januari 2019 planerar Adobe att utöka storleken på post\_product\_list column from 64 KB to 16 MB. Ändringen är avsedd att säkerställa att eVar som läggs till i post\_product\_list during processing do not cause truncation of product and revenue values.

Om du har processer som importerar post\_product\_list values ska du se till att processerna kan hantera värden som är upp till 16 MB långa, eller så kortas värdet av vid 16 kB för att undvika dataproblem vid dataintag.

**Ad Hoc Analysis upphör**

Tillagt den: 9 augusti 2018

Den 6 augusti 2018 meddelade Adobe sin avsikt att avsluta Ad Hoc Analysis. Ett slutdatum meddelas så snart det är tillgängligt. Mer information finns i [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/) .

Vi kommer inte att modifiera Ad Hoc Analysis för att stödja Java 9+ från och med nu. Om du uppgraderar till Java 9+ slutar Ad Hoc Analysis att fungera. Endast Java 8 stöds.

**Stöd för TLS 1.0 upphör**

Tillagt den: 7 september 2018

* För att minimera kundpåverkan skjuter vi upp Adobe Analytics Reporting-stödet för TLS 1.0-kryptering. Från och med februari 2019 har **Adobe Analytics Reporting** inte längre stöd för TLS (Transport Layer Security) 1.0-kryptering. Den här förändringen är en del av våra pågående ansträngningar att upprätthålla högsta säkerhetsstandarder och främja säkerheten för kunddata. Eftersom rapportgränssnittet i Analytics redan kräver en modern webbläsare kan vi inte förutse några problem. Om du inte kan ansluta till Adobe Analytics-rapporter efter februari 2019 bör du uppgradera webbläsaren [till den senaste versionen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html) .
* Från och med februari 2019 har **Adobe Analytics Reporting API** inte längre stöd för TLS 1.0-kryptering. Kunder som har åtkomst till API bör verifiera att de inte kommer att påverkas.
   * API-klienter som använder Java 7 med standardinställningar behöver [ändras för att stödja TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html) . (Se&quot;Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 till TLS 1.2&quot;.)
   * API-klienter som använder Java 8 bör inte påverkas eftersom standardinställningen är TLS 1.2.
   * API-klienter som använder andra ramverk måste kontakta sina leverantörer för att få information om TLS 1.2-stödet.
* Från och med februari 2019 har **Adobe Analytics Data Collection** inte längre stöd för TLS 1.0. Den här ändringen innebär att vi inte längre samlar in analysdata från slutanvändare med äldre enheter eller webbläsare som inte stöder TLS 1.1 eller senare.

   **Obs!** Om din webbplats inte stöder TLS 1.0 påverkas du inte av ändringen av samlingen.


**Uppdatera Adobe[!UICONTROL Report Builder]på grund av att stödet för TLS 1.0 har upphört**

Tillagt den: 7 september 2018

Eftersom stödet för TLS 1.0 har upphört rekommenderar vi att användare av Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) laddar ned ARB v5.6.21 före februari 2019. **Efter detta datum kommer tidigare versioner av ARB inte längre att fungera**.

**Ny hjälp för migrering av Analytics-användare**

Tillagt den: 10 maj 2018

Vi uppdaterade hjälpen för migrering av Analytics-användar-ID:n med information om hur du migrerar Enterprise ID:n och Federated ID:n till Admin Console.

See [Migrate Analytics user accounts for Enterprise and Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html) .

**Rapport om kontoaktivitet kommer att tas bort**

Tillagt den: 10 maj 2018

Kontoaktivitetsrapporten kommer att ersättas av funktionen Serversamtalsanvändning i Adobe Analytics sommarrelease. Kontoaktivitetsrapporten tas bort permanent den 9 augusti 2018. Om du vill visa sammanfattningsdata om rapporttrafiken efter 9 augusti 2018 använder du funktionen Serversamtalsanvändning.

**Ändringar av linjära allokeringsmodeller i beräknade värden**

Tillagt den: 10 maj 2018

Träder i **kraft 19 juli 2018**

Den 19 juli kommer Adobe Analytics att se över hur fördelningsmodeller i beräknade värden utvärderas. Som en del av den här ändringen kommer beräknade värden som använder en icke-standardallokeringsmodell att migreras till nya och förbättrade attribueringsmodeller.

**Allokeringsmodellerna Senaste beröring** för marknadsföringskanalen och **Marknadskanalen Första beröring** kommer att migreras till de nya **attribueringsmodellerna Last Touch** och **First Touch** . (Marknadsföringskanaler tas inte bort, bara de två allokeringsmodellerna som visas i beräknade värden).

Dessutom kommer vi att korrigera hur linjär allokering beräknas. Om du använder beräknade värden med linjära allokeringsmodeller kan rapporterna ändras något för att återspegla den nya, korrigerade attribueringsmodellen.

Den här förändringen av beräknade värden återspeglas i [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics]rapporterings-API [!UICONTROL Report Builder]och Ad Hoc Analysis.

Mer information om den här ändringen finns i dokumentationen [för](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) Beräknade mått.

**Funktioner för avvikelseidentifiering och bidragsanalys har tagits bort från[!UICONTROL Reports & Analytics]**

Tillagt den: 10 april 2018

Anomaly Detection and Contribution Analysis have been removed from the [!UICONTROL Reports & Analytics] feature set and are now available only via [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html) .

Adobe Analytics Select and Foundation customers have access only to “daily-granularity” [Anomaly Detection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) in Workspace.

**Adobe ger inte längre ut s\_vi-cookies från tredje part för Safari**

Tillagt den: 5 april 2018

Den 20 mars 2018 slutade Adobe att utfärda cookies från tredje part för Safari. Den här ändringen påverkar inte kunder som använder cookies från första part. Denna ändring tar också bort besöks- och besöksinflammation som vissa kunder upplever som en följd av Safari ITP.

**Uppdatera[!UICONTROL Report Builder]innan du migrerar användar-ID:n till Admin Console**

Tillagt den: 17 mars 2018

Viktigt: Uppdatera din installation av [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) till den senaste versionen. Den här uppdateringen är en förutsättning för att du ska kunna migrera Analytics-användar-ID:t till Admin Console, med början i april 2018.

Information om migrering finns i [Användarmigrering till Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) i Analytics.

**Förändringar som påverkar rapporteringen**

Tillagt den: 11 april 2018

En ändring av sökfunktionen (back-end) kommer att påverka rapporteringen på flera sätt. Observera att dessa ändringar trädde i kraft i **slutet av februari 2018**:

* Det går inte längre att byta namn på sidor. Du måste använda [klassificeringar](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) för att byta namn på sidor. Fram till 10 maj 2018-utgåvan kommer systemet att fortsätta bearbeta de namnändrade sidorna som de är konfigurerade. Adobe ber alla kunder att migrera till klassificeringar vid det datumet. Efter majversionen kommer befintliga namn inte längre att respekteras och kan ändras retroaktivt utan föregående meddelande.
* URL-ersättningsmetoden är annorlunda. Tidigare lagrar Adobe Analytics (oftast) den första URL som är kopplad till varje sidnamn varje månad. Vi kommer att lagra den senaste URL:en för varje sidnamn.
* (**Uppdaterat 11 april 2018**) Kategorirapporter för sammanslagningar och aktuella data i [!UICONTROL Reports & Analytics] tillhandahålls inte längre. Borttagning av kategorisammanslagningsrapporter i webbtjänstens API gäller i Adobe Analytics underhållsutgåva från 10 maj 2018.
* Det finns inte längre något stöd för sid-/propdata från före ungefär januari 2007 (i vissa fall 2006). Detta påverkar bara sidor, utkast och sidhändelser (t.ex. anpassade länkar, avslutslänkar, hämtningslänkar).

   Obs! Den här ändringen påverkar inte rapportering i [!UICONTROL Analysis Workspace] eller Data warehouse.

   Om du har data som föregår dessa datum kan du förvänta dig följande:

   * Data kommer inte att kombineras korrekt över gränsen före/efter januari 2007.
   * Sökningar kommer inte att fungera mot data före ungefär januari 2007.

**Kommande supportändringar för datumaktiverade och numeriska klassificeringar**

Tillagt den: 7 maj 2018

I underhållsutgåvan från 10 maj 2018 börjar vi begränsa funktionaliteten för datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Dessa klassificeringstyper kommer att tas bort från gränssnitten Admin och Klassificeringsimporter.

Från och med det datumet går det inte att lägga till nya datumaktiverade och numeriska klassificeringar. Befintliga klassificeringar kan fortfarande hanteras (överföras till, tas bort) via standardarbetsflödet för klassificering, och kommer även i fortsättningen att vara tillgängliga vid rapportering.

**Kommande supportändringar för marknadsföringskanalkostnader och budget**

Tillagt den: 28 februari 2018

I underhållsversionen från april kommer vi att ta bort kostnaden och budgeten för marknadsföringskanalen från menyn Admin \> Marknadskanal. Inga nya kostnads- och budgetdata kan läggas till. Befintliga kostnads- och budgetdata är fortfarande tillgängliga vid rapportering, men kan inte uppdateras.

**Kodhanteraren - äldre H-kod**

Tillagt den: 8 februari 2018

Det går inte längre att hämta äldre JavaScript-kod (H-kod) från kodhanteraren.

**Datalagring: Kontrollera och ange din datalagringspolicy för Adobe Analytics**

Tillagt den: 1 februari 2018

*Bakgrund*

I EU:s allmänna dataskyddsförordning (GDPR), som gäller från och med den 25 maj 2018, föreskrivs att Adobe i sin roll som personuppgiftsbiträde måste vidta lämpliga åtgärder för att hjälpa sina kunder med att uppfylla sin tillgång, radering och andra förfrågningar från enskilda. Att tillämpa lämpliga, säkra och vältajmade principer för borttagning är en viktig del av att uppfylla denna skyldighet. Därför vill Adobe samarbeta med er för att genomföra en strategi för datalagring innan den allmänna dataskyddsförordningen träder i kraft den 25 maj 2018.

*Vad du kan förvänta dig*

Om du inte redan har en Adobe Analytics-policy för datalagring kommer Adobe att börja tillämpa datalagring enligt nuvarande specifikationer i kundkontrakt för Adobe Analytics, såvida inte andra arrangemang görs.

Enligt de flesta Adobe Analytics-avtal kan Adobe radera data efter 25 månader. När en datalagringspolicy har införts för din organisation, tillämpas den löpande månadsvis. Datalagring under längre perioder än 25 månader kan fås mot en extra avgift. Datalagringsperioder för kortare perioder kan också konfigureras genom att kontakta kundtjänst.

Du kommer snart att få ett e-postmeddelande med ytterligare information om din organisation.

Datalagring påverkar alla metoder för åtkomst till historiska Adobe Analytics-data, inklusive, men inte begränsat till, [!UICONTROL Reports & Analytics]Web Services-API:er, data warehouse och dataflöden, [!UICONTROL Analysis Workspace][!UICONTROL Report Builder]för Web Services-rapportering.

*Nästa steg*

Identifiera de intressenter i organisationen som ansvarar för att fatta beslut om datalagring. Din organisation är bäst lämpad att veta under vilken period Adobe Analytics-data ska lagras.

Kontakta Adobe Customer Success Manager om du har frågor om datalagring för Adobe Analytics.

**Länka användarkonto**

Tillagt den: 26 oktober 2017

Analysanvändare behöver inte längre länka sina konton manuellt mellan Experience Cloud och Analytics. Användare kan kontakta sin [Admin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) -administratör för att begära Analytics-åtkomst.

Med migreringen av användar-ID:n i Analytics kan administratörer enkelt migrera användarkonton från användarhantering i Analytics till Adobe Admin Console. När användarna har migrerats får de tillgång till de köpta lösningarna och bastjänsterna i Experience Cloud.

[Läs mer om migrering](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) av användar-ID för Analytics.

**Meddelande om API-metoder som påverkas av migreringen till Admin Console.**

Tillagt den: 21 september 2017

Adobe kommer att fasa ut API-metoderna Permissions och Company.GetLoginKey som en del av vårt arbete med att migrera användaråtkomst och hantering till Admin Console.

Alla Analytics-företag som för närvarande använder dessa metoder får ett meddelande före migreringen från och med **den 31 mars 2018**. När du har fått det här meddelandet har administratörerna 30 dagar på sig att migrera och de här metoderna kommer inte längre att fungera för ditt företag.

Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa en lista med berörda API:er och läsa vad Adobe rekommenderar i API:t för [Analytics-administration 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api) .

**Testgrupper för filtersegment efter status.**

Du kan nu filtrera segmenttestgrupper efter deras status i listan över segmenttestgrupper. De tillgängliga statusvärdena är:

* Aktiv
* Schemalagd
* Utkast
* Slutförd

Det här alternativet är också tillgängligt i API:t för [segmenttestgrupp](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segment_Test_Group_API/get_segment_test_groups_) via frågeparametern groupStatus.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Sidnumreringen har lagts till på sidan med segmenttestgruppslistan (AAM-39399).
* Korrigerade ett problem som medförde att duplicerade segmentmappningar i vissa fall sparades när användaren klickade på **[!UICONTROL Save]** knappen upprepade gånger i ett kort tidsintervall (AAM-38687).
* Korrigerade ett problem som fick Identity Management System att växla felaktigt mellan organisationskonton (AAM-40727).
* Korrigerade ett problem som medförde att trait-populationen av segment visades som odefinierad eller inte tillgänglig vid växling mellan kodvyn och grundvyn (AAM-39975).
* Korrigerade ett problem som gjorde att **[!UICONTROL Create]** - och **[!UICONTROL Save]** -knapparna i [!UICONTROL Create Model] -avsnittet inte visades korrekt för konton med ett stort antal datakällor (AAM-38644).
* Visuella inläsningsindikatorer har lagts till på [!UICONTROL Limits] - och [!UICONTROL Profile Merge Rules] -sidorna (AAM-39879).

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* [!DNL Target] Standard och Premium
* [!DNL Recommendations] Klassisk

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic Läs mer &amp; Support](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard Läs mer &amp; Support](https://helpx.adobe.com/se/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

### Product Releases {#section_DFFD41490C8C4D649D00A4181C2D3E29}

* **Cloud Manager 2018.7.0**

   Den här Cloud Manager-versionen innehåller viktiga förbättringar när det gäller autoskalning, kodkvalitetsanalys, detaljerad vy av dina miljöer och prestandatestning. [Versionsinformation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html).

* **SPA Editor**

   Eftersom SPA (Single-Page Application) gör besökarupplevelsen mer interaktiv blir de allt populärare, även för innehållscentrerade upplevelser. Hittills har det varit omständligt - när det var möjligt - att redigera innehåll och layout för SPA i sitt sammanhang. Den störande arkitekturen förbrukar endast JSON-data från servern och delegerar alla andra ansvarsområden, som återgivning, till klienten. Därför måste marknadsförarna använda headless CMS och initiera en utvecklingscykel för alla layoutändringar. Kontroll förloras över alla typer av layouter, vilket påverkar ändringshastigheten.

   SPA-redigeraren återför emellertid de lättanvända funktionerna i AEM Page Editor till SPA som skapats med JavaScript-ramverk som React eller Angular. Det gör det möjligt för gränssnittsutvecklare att skapa sådana SPA som de är vana vid, samtidigt som icke-tekniska skribenter kan redigera innehållet på plats.

   Den här versionen är version en av SPA-redigeraren. Redigeraren har stöd för ramverken React och Angular JS.

   Se följande dokumentation: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html)

**Adobe Stock-integrering med AEM**

Integrationen med Adobe Stock ger AEM möjlighet att göra följande:

* Utöka sökresultaten till Adobe Stock direkt i AEM användargränssnitt.
* Förhandsgranska Adobe Stock-material.
* Spara och licensiera Adobe Stock-material i AEM utan att lämna det välbekanta AEM användargränssnittet.

Licensierade och sparade resurser blir tillgängliga som vanliga resurser som hanteras i AEM.

Se [Funktionsvideo](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-framework-feature-video-use.html) och [teknisk video](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-components-technical-video-understand.html).

Se följande dokumentation: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html)

### Produktunderhåll {#section_06D580FE1F9A4C3790C230D46887E0D8}

* **AEM 6.3 Service Pack 3**

   AEM 6.3 SP3 (6.3.3.0), släppt 12 september 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av den AEM 6.3 april 2017.

   * [Versionsinformation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)
   * [AEM Forms CFP-releaser](https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

* **AEM 6.4 Service Pack 2**

   AEM 6.4 SP2 (6.3.3.0), släppt 3 oktober 2018, är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av den AEM 6.4 april 2018.

   * [Versionsinformation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/sp-release-notes.html)
   * [AEM Forms CFP-releaser](https://helpx.adobe.com/se/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

### Självhjälp {#section_62E10ACE63FA48C0A7CFF0A99DD6B358}

* **AEM Screens**

   Om du vill använda dynamisk inbäddad sekvens tilldelar du en kanal efter kanalroll.

   [Med dynamisk inbäddad sekvens](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/dynamic-embedded-sequences.html) kan användaren följa en hierarki där ändringar och uppdateringar som görs i en kanal sprids till en annan i relation till den. Den följer en hierarki med överordnade och underordnade objekt och innehåller även resurser som bilder eller videoklipp.

* **AEM Cloud Manager**

   Automatisk skalning aktiveras via horisontell skalning av segmenten Dispatcher/Publish i produktionsmiljön för att ge stöd för en plötslig ökning av belastning, volym, åtkomst och andra definierade övervakade mätvärden. Mer information finns i [versionsinformationen för 2018.7.0](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html) .

### Community {#section_383B1456418046548BE0EA3664204C9C}

Var kan ni få insikter från Adobe Experience Manager Experts om de effektivaste strategierna för att designa, utveckla och driftsätta digitala upplevelser?

Adobe Systems vill att du ska vara våra utvecklare i den senaste versionen av Adobe Experience Manager. Om ni gör det kan ni lättare uppnå era mål för att komma igång med marknadsföring och få kunderna att stanna kvar genom digitala upplevelser. Vi vet också att det är en utmaning för många att ta sig tid från kontoret för utbildning. Du har dock möjlighet att lära dig i din egen takt, inklusive var och när det passar dig bäst.

Se vår [kalender över kommande evenemang](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), inklusive följande resurser:

* **Adobe IMMERSE**

   Vår årliga konferens för utvecklare av virtuella företag hölls i juni. 2018 års livesessioner är slutförda. Du missade dock inte detta! Du kan fortfarande få tips och tricks, komma igång med olika aspekter av Adobe Experience Manager och lära dig mer om Adobe Cloud-plattformen.

   Du kan köpa ditt On-Demand Pass för obegränsad tillgång till över 90 sessioner. Gå [hit](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) och använd rabattkoden `He7B52`.

* **AEM GEMs webbinarier**

   Den här webbinarien är ett sätt för communityexperter att lära sig av Adobe-ingenjörer, produktchefer och andra ämnesexperter. Du lär dig bland annat de effektivaste strategierna och tipsen när du arbetar med olika aspekter av Adobe Experience Manager.

   Sessionerna äger rum varje onsdag 08:00 Pacific Time/17:00 Centraleuropeisk sommartid.

   Se kommande sessioner eller se tidigare inspelade sessioner [här](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

* **Fråga AEM Community Expert Webinars**

    Denna månatliga webbinarieserie ger insikter i ämnen som nyligen diskuterades i vår [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

   Sessionerna äger rum den sista eller andra tisdagen i varje månad, 08:00 Pacific Time/17:00 Centraleuropeisk sommartid.

   Se kommande sessioner eller se tidigare inspelade sessioner [här](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

   Behöver du fortfarande hjälp? Gå med i AEM Community, presentera dig själv och lägg upp din fråga [här](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

### Ytterligare resurser {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Learn &amp; Support - startsida](https://helpx.adobe.com/se/support/experience-manager/6-2.html)
* [Användarhandbok för Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [Äldre versioner av AEM](https://helpx.adobe.com/se/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Versionsinformation för Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Uppdaterat: 11 oktober 2018, för version 13 oktober

| Funktion | Beskrivning |
|--- |--- |
| Sökkampanjer | Filterdialogrutan har fått en ny design som kräver färre klick. |
| Rapporter | (Google Ads and Bing Ads) Målrapporten AdWords Audience har bytt namn till AdWords/Bing Ads Audience Target Report och innehåller nu data för Google Ads remarketing-listan och målgrupper på marknaden samt mål för Bing Ads remarketing-listan. Kostnads-, klicknings- och intäktsdata finns tillgängliga för återmarknadsföring av listmål. det finns kostnads- och klickdata tillgängliga för målgrupper på marknaden. Obs! Google Ads ger inte möjlighet att spåra intäktsdata för marknadsföringsmålgrupper. |

Hjälp om Advertising Cloud finns i produkten på Hjälp- **[!UICONTROL ?]** menyn.

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] är en TV-plattform för flera skärmar som hjälper medieföretag att skapa och tjäna pengar på engagerande, personaliserade tittarupplevelser.

[Versionsinformation om Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime - hjälp - startsida](http://help.adobe.com/en_US/primetime/)
