---
description: De nya funktionerna i Marketing Cloud innefattar förbättringar av Marketing Cloud Assets och ett förbättrat arbetsflöde för att länka lösningskonton till din Adobe ID. Adobe Mobile Updates to Apteligent and appFigures integrations. Analytics Ny behörighetskonfiguration för realtidsrapport i Admin Tools. Audience Manager inaktiverar dataflöden i Audience Marketplace. Service Pack och snabbkorrigeringar för Experience Manager. Dessutom finns allmänna korrigeringar och förbättringar för underhållsutgåvan från februari.
keywords: release notes
seo-description: De nya funktionerna i Marketing Cloud innefattar förbättringar av Marketing Cloud Assets och ett förbättrat arbetsflöde för att länka lösningskonton till din Adobe ID. Adobe Mobile Updates to Apteligent and appFigures integrations. Analytics Ny behörighetskonfiguration för realtidsrapport i Admin Tools. Audience Manager inaktiverar dataflöden i Audience Marketplace. Service Pack och snabbkorrigeringar för Experience Manager. Dessutom finns allmänna korrigeringar och förbättringar för underhållsutgåvan från februari.
seo-title: Versionsinformation - februari 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - februari 2016
uuid: d9f006f8-33d5-4566-b454-fdae49a72c9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3873'
ht-degree: 4%

---


# Versionsinformation - februari 2016

Marketing Cloud: De nya funktionerna omfattar förbättringar av Marketing Cloud Assets och ett förbättrat arbetsflöde för att länka lösningskonton till din Adobe ID. Adobe Mobile: Uppdateringar av integreringar mellan Apteligent och appFigures. Analyser: Ny behörighetskonfiguration för realtidsrapport i Admin Tools. Audience Manager: Inaktivera dataflöden i Audience Marketplace. Experience Manager: Service Pack och snabbkorrigeringar. Dessutom finns allmänna korrigeringar och förbättringar för underhållsutgåvan från februari.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum och kan komma att ändras. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

Releasedatum: Februari 2016

## Marketing Cloud 16.2 {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Releasedatum: **18 februari 2016**

<table id="table_C9B288CF42034F329C3C72D95D22E515"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förbättringar av Marketing Cloud Assets </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I Marketing Cloud Assets kan du lagra, dela och synkronisera digitala resurser från en central plats. Marketing Cloud Assets utnyttjar några av funktionerna i <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förbättringar av kontolänkning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrat gränssnittsarbetsflöde för länkning av lösningskonton med Marketing Cloud (Adobe ID). Det nya arbetsflödet hittar alla användarkonton som är kopplade till en organisation och låter dig välja vilket konto som ska länkas. Vi effektiviserade även kontolänkningen så att du inte längre behöver komma åt sidan Hantera organisationer för att manuellt länka konton. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

* Ett problem som förhindrar länkning och enkel inloggning för analys har korrigerats. Det här problemet innehöll meddelandet&quot;Meddelande: Felmeddelandet: FEL: IMS SSO misslyckades: Det gick inte att hitta det länkade företaget.&quot;

**Känt fel**

Om du använder Dynamic Tag Management via **[!UICONTROL  Marketing Cloud > Activation]** gränssnittet, men ditt Dynamic Tag Management-konto inte är länkat till Marketing Cloud (Adobe ID), kan du inte logga in på Dynamic Tag Management. Du undviker det här problemet genom att navigera direkt till [https://dtm.adobe.com](https://dtm.adobe.com) på en ny flik i webbläsaren.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Den 18 februari 2016-versionen av Mobile Services innehåller följande ändringar:

**Nya funktioner**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resurs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Lämplig integrering: </b> <span class="wintitle"> Kraschrapport </span> </p> rapport </td> 
   <td colname="col2"> <p>Du kan visa en <span class="wintitle"> kraschrapport </span> för program som har integrerats med Apteligent. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>appFigures-integrering: </b> <span class="wintitle"> Översiktsrapport </span> för App Store </p> rapport </td> 
   <td colname="col2"> <p>Användargränssnittet för <span class="wintitle"> App Store-översiktsrapporten </span> har uppdaterats för appar som har integrerats med appFigures. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

Android SDK version 4.8.3 (18 februari 2016) innehåller följande ändringar:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> Inställningar för avanmälan och sekretess </td> 
   <td colname="2"> <p>Från och med Android SDK 4.8.3 påverkar sekretessinställningarna som anges med <span class="codeph"> metoden setPrivacyStatus </span> aktiviteten från <span class="keyword"> Analytics </span>, <span class="keyword"> Target </span> och <span class="keyword"> Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

iOS SDK version 4.8.5 (18 februari 2016) innehåller följande ändringar:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p>Inställningar för avanmälan och sekretess </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Från och med iOS SDK 4.8.5 påverkar sekretessinställningarna som anges med <span class="codeph"> metoden setPrivacyStatus </span> aktiviteten från <span class="keyword"> Analytics </span>, <span class="keyword"> Target </span>och <span class="keyword"> Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Viktiga meddelanden om analys {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>I följande tabell visas Analytics-meddelanden om problem som kan påverka datainsamling och -rapportering, produktslutet och så vidare.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminering av hash-värden i dataflöden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Under vissa omständigheter har hash-värden ( <span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan visas i dataflöden för följande typer av variabler: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Lista variabler (kallas <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>och <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Information om marknadsföringskanal. Spårningskod för marknadsföringskanalerna (kallas <span class="varname"> va_finder_detail </span> och <span class="varname"> va_close_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>En ändring implementeras som tar bort hashvärden över tiden och ersätter dem med faktiska värden. </p> <p> <b>Obs!</b> Den största storleken för ett visst värde är 100 byte eller 255 byte. För fält som stöder flera värden, till exempel <span class="varname"> post_product_list </span> och List Vars, är den maximala storleken för dessa fält 64 kB. Om du skickar ett stort antal värden kan därför vissa värden gå förlorade eftersom fältet kommer att trunkeras vid 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API - upphörande av livscykeln </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar ett 404-fel. Kunderna har fram till sista giltighetsdatumet på sig att uppgradera från version 1.2-API:t till version 1.4-API:t för att förhindra avbrott i sina API-program. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> I början av februari 2016 har Adobe Analytics inte längre stöd för SSLv3. Den här förändringen påverkar Report Builder, datainsamlingsbegäranden och förfrågningar till API:erna för Analytics Web Services. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Brittiskt postnummer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe tjänsteleverantör ändrar hur vi får brittiska postnummer. Vi kommer att gå över från att tillhandahålla trunkerade brittiska postnummer till fullständiga postnummer den 18 mars eller runt den. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>24 februari 2016:</b> Accelererade mobilsidor </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe deltar i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> AMP-projektet (Accelerated Mobile Pages </a> ). AMP är ett öppen källkodsprojekt där du kan skapa webbsidor för statiskt innehåll som återges snabbt. Den här funktionen är idealisk för förlag som vill skapa mobiloptimerat innehåll en gång och få det direkt att läsas in överallt. </p> <p>Obs!  Det här projektet påverkar inte rapportresultaten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Behörighet för rapportkonfiguration i realtid </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ett nytt tillstånd för Admin Console har lagts till: Rapportkonfiguration i realtid. </p> <p>Om du vill konfigurera realtidsrapporter måste du antingen a) vara administratör eller b) tillhöra en grupp som har behörigheten All åtkomst för Admin Tools, eller c) ha den nya behörigheten Konfiguration av realtidsrapport. </p> <p>Andra användare, inklusive de med behörigheten All Report Access, kan inte konfigurera realtidsrapporter. För dessa användare är knappen Konfigurera inte tillgänglig i realtidsrapportgränssnittet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Varning: Databehandlingsändring mellan februari och mars </td> 
   <td colname="col2"> <p>Någon gång mellan Maintenance Releases i februari och mars kommer följande databehandlingsändring för Analytics att implementeras: </p> <p>Tidigare, när du använde produktvariabeln utan att ha en händelseuppsättning, skulle händelsen som standard vara "ProdView", som angavs tidigt i bearbetningen (innan bearbetningsreglerna börjar gälla). Händelsen ställs nu in efter bearbetningsreglerna för att undvika konflikter med hur bearbetning av mobildata fungerar. Den här ändringen har följande nedströmseffekter: </p> 
    <ul id="ul_F9DA8F25F016488B9E9F97FC7DF67D6F"> 
     <li id="li_214969F8FBEF4202B759FDBCB64B6751"> ProdViews kommer inte längre att vara inflaterade på grund av träffar där kontextdata genererar händelser (särskilt i Mobile). Framöver ställs en händelse in vid den tidpunkt i databearbetningen när ProdView skulle ha ställts in (utan en set-händelse). </li> 
     <li id="li_D0A2C9FC425E4EFE914B028D9D3A06F6"> Alla VISTA-regler som har logik beroende på en ProdView-händelse som anges för en träff kan behöva granskas för att se om ändringar i VISTA-regeln behövs. Detta beror på att ProdView-händelser kan anges med färre träffar än tidigare, eftersom ProdView ställs in tidigare i bearbetningsflödet. Ändringen kan påverka det som önskas av VISTA-regeln. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Korrigeringar {#analyticsfixes}

Korrigeringar tillämpades på följande produkter och tjänster:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigeringar </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporter och analyser - korrigeringar </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Korrigerade ett problem i realtidsrapporter: På grund av tidszonsproblem visade diagrammet Idag nollor trots ett antal förekomster. (AN-114982) </li> 
     <li id="li_741A006D5EEE4612AD7BF748BB6742A4">Ett problem med användarhantering/återställning av lösenord har korrigerats där administratören som loggade in med inloggningsuppgifter för Marketing Cloud orsakade ett fel. (AN-108518) </li> 
     <li id="li_C3EED22E8F2D4938BD44B103CA119774">Ett segmenteringsproblem har korrigerats där dimensionen "Webbläsarbredd - detaljnivå" inte var kompatibel med <span class="wintitle"> Data warehouse </span>. (AN-115465) </li> 
     <li id="li_DE4CEAFC71CD41D5A150AFCE23A37B19">Korrigerade ett problem med borttagna beräknade värden som visas i en rapportsvitnedladdning, men inte i <span class="wintitle"> Beräknad måtthanterare </span>. (AN-116958) </li> 
     <li id="li_BCCCBEDA2BE949F68E3B8D9CFDB84F1A">Korrigerade ett problem som fick <span class="wintitle"> sidrapporten </span> att visa dubblettmått. (AN-117793) </li> 
     <li id="li_6FF883EA14BF4793BBEEE11D505F179D">Korrigerade ett problem som gjorde att förhandsgranskningar av segment inte stämde överens mellan <span class="wintitle"> segmentbyggaren </span> och när segmentinformation visades i rapporter. Detta hände endast i webbläsaren Firefox och efter att operativsystemets tidszon ändrats. (AN-112854) </li> 
     <li id="li_E319AB4C89C5432592B12CAF81CB35AF">Korrigerade ett problem som gjorde att schemalagda instrumentpaneler levererades till mappen Skräppost. (AN-117157) </li> 
     <li id="li_437D157D6BDB4444B9D59B909168DAF9">Korrigerade ett problem som gjorde att bearbetningsregler inte sparades. (AN-115916) </li> 
     <li id="li_E71AE65E326A442D99B0CA3C24B37220">Korrigerade ett problem med anpassade trafikrapporter (prop) som resulterade i ett felmeddelande där kunderna uppmanades att uppgradera sina bokmärken. (AN-104560) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace Fixes </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_99A0056C827D4F5FA35FE87B3DB5A75C"> 
      <li id="li_7F75C3AA17AA4F719E3641D5A418AD2F">Förbättrad Ångra-funktion så att den är tillgänglig för cellmarkeringar.</li> 
      <li id="li_AF1C69FFD6354ACC9DEB1382DBFD2597">Ett problem som förhindrade att projekt öppnades har åtgärdats. Det här problemet kan ha uppstått i projekt med mer än tio kolumner i en datatabell. (AN-118259) </li> 
      <li id="li_6A400CA46F954F4ABB5E92FFECCECB2C">Korrigerade ett problem som gjorde att användare utan att skapa segmentbehörigheter kunde redigera ett segment som skapades med <span class="term"> Kopiera </span>. (AN-117762) </li> 
      <li id="li_3CFE801DC1E545CF97B0894D6A7236C6">Korrigerade ett problem med panelstorlek som uppstod när borttagna paneler återställdes med <span class="term"> Ångra </span>. (AN-117743) </li> 
      <li id="li_8B9D2FC9FC5A4BA6800CD6CF00936FFF">Ett problem har korrigerats som förhindrar att delade datumintervall är tillgängliga för andra användare. (AN-117637) </li> 
      <li id="li_60637BC4F07043E99577C801119EBF43">Korrigerade ett problem som uppstod i Firefox, vilket förhindrade dig från att ange rapportdatumet manuellt. (AN-117595) </li> 
      <li id="li_B1DC872D986347BAADA4F59ACFC6114A">Ett problem har korrigerats där ett segment togs bort när en uppdelning togs bort. (AN-115941) </li> 
      <li id="li_3207A74F73704AEC98B07B1F6B1DA85A">Ett problem som förhindrar att komponenter är tillgängliga eller ändras har åtgärdats. Problemet uppstod först efter att komponenterna hade valts och sedan autentiserats på nytt. (AN-118499) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis Fixes </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
     <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Korrigerade ett problem som förhindrade att mått, dimensioner och segment lästes in när språkinställningen var på engelska (internationell). ( AN-118055) </li> 
     <li id="li_4748F7C2ECCC44F5885B4FAC2FFB1C60">Ett problem har korrigerats där rapporter inte kunde schemaläggas. (AN-116527) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> data warehouse Fixes </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Ett problem med att schemalagda rapporter från Data warehouse inte kunde levereras har korrigerats. (AN-118182) </li> 
      <li id="li_142ACEB3BA1D40F4A6DACBD970860278">Ett problem har korrigerats där rapportering från Data warehouse inte klassificerade eVars 76+ korrekt. (AN-118867) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (äldre och mobila SDK:er) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Versionshistorik för AppMeasurement </a> nedan för en versionshistorik för <span class="keyword"> AppMeasurement </span> på följande plattformar: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Se även:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/02182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud ID-tjänst </a> (tidigare <span class="term"> besökar-ID-tjänst </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Webbtjänster för analys (SOAP och REST API:er) </td> 
   <td colname="col2"> <p class="important">Obs!  Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar 404. Kunderna har fram till sista giltighetsdatumet på sig att uppgradera från version 1.2-API:t till version 1.4-API:t för att förhindra avbrott i sina API-program. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--> </p> <p></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inaktivera dataflöden i Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Marketplace dataleverantörer kan återkalla köparåtkomsten till en prenumererad feed. Mer information om hur säljarna återkallar feeds och vad som händer med köpare finns i: </p> 
    <ul id="ul_28EE8AE9CAB1456185D19C2FC83B26FD"> 
     <li id="li_B5F2A49D9C55434FB55E78ED00C096DA"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-deactivate-subscribers.html" format="https" scope="external"> Inaktivera en abonnents datafeed </a> </li> 
     <li id="li_D1295E39404649F6ACA797ACF1F69941"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-subscriber-deactivated.html" format="https" scope="external"> Vad som händer efter att en leverantör har inaktiverat min datafeed </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

Korrigeringar:

* Korrigerade ett API men exponerade provider-ID:n i dataflöden utan varumärke. Berörda käll- och trait-API:er. (AAM-22430)
* Korrigerade ett fel som förhindrade att rapportkonton i flikar togs bort när ett användarkonto togs bort. (AAM-16048)
* Ett fel som förhindrade dig från att ändra segmentprioritet har korrigerats i [!UICONTROL  Destinations] ( [!UICONTROL  Segment Mapping] avsnittet). (AAM-22942)
* Ett fel som gjorde att användare utan administratörsbehörighet kunde skapa en profilkopplingsregel har korrigerats. (AAM-22433)Förbättringar:

* I [!UICONTROL  Segment Builder] ( [!UICONTROL  Code View] sektion) har kolumnetiketten för förmånslista ändrats till [!UICONTROL  Segment ID] från [!UICONTROL  Trait ID]. (AAM-15950)
* I [!UICONTROL  Profile Merge]visas ett ändrat varningsmeddelande som anger att användare kan välja [!UICONTROL  Profile Link Device Graph] med de aktuella och senaste autentiserade alternativen. (AAM-22521)
* I [!UICONTROL  Data Source Details]ändrade du ett [!UICONTROL  ID Type] alternativ till **[!UICONTROL  Device Advertising ID]** från **[!UICONTROL  Mobile]**. (AAM-22947)

**Ny och reviderad dokumentation**

Reviderad:

* [Felkoder, meddelanden och exempel för DCS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs_error_codes.html)
* [Krav på namn och innehåll för ID-synkroniseringsfiler](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_file_based_id_sync.html)
* [Krav på Amazon S3-namn och filstorlekar för inkommande datafiler](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html)
* [Krav för FTP-namn för inkommande datafiler](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-ftp-filenames.html)

## [!DNL Social]

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Social16.2.1.0 (2/18/2016).

**Nya funktioner**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Fas 2: LinkedIn multimedia </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nu kan du bifoga bilder till LinkedIn-inlägg med <span class="keyword"> Adobe Social </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* Korrigerade ett fel i rapporten som hindrade data från att uppdateras och visas på rätt sätt i [!UICONTROL  Social Buzz] . (AS-35600)
* Korrigerade ett problem i rapporten som fick länkar och bilagor att visas i HTML-format i stället för som textlänkar som förväntat. [!UICONTROL  Post Analytics] (AS-35825)
* Korrigerade ett fel som gjorde att [!UICONTROL  Property] filtret i [!UICONTROL  Post Analytics] rapporten inte fungerade korrekt. (AS-35792)
* Korrigerade ett fel i rapporten som [!UICONTROL  Post Details] visade fel antal kommentarer för LinkedIn-inlägg. (AS-35791)
* Korrigerade ett problem som gjorde att felmeddelandet inte kunde förklara orsaken till ett misslyckat inlägg. I vissa fall var &quot;#&quot; den enda texten i felmeddelandet. (AS-35576)
* Korrigerade ett problem som gjorde att taggar för LinkedIn-inlägg inte visades i [!UICONTROL  Posts] rapporten.
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Properties Overview] rapporten som gjorde att [!UICONTROL  Posts] data inte visades. (AS-35544)
* Korrigerade ett fel som ibland gjorde att [!UICONTROL  Escalate] knappen inte syntes under arbetsflödet för eskalering av moderering. (AS-35876)
* Korrigerade ett fel som förhindrade att ett [!UICONTROL  Hide] alternativ fungerade korrekt under modereringsarbetsflödet. (AS-35869)
* Korrigerade ett problem som förhindrade [!DNL  Social] modereringsregler från att ta bort inlägg som innehåller ord i [!UICONTROL  Bad Words] listan från Facebook-sidor. (AS-35461)
* Korrigerade ett problem som medförde att modereringsfeeds försenades eller inte hämtades i alla relevanta inlägg enligt feed-reglerna. (AS-35451)
* Korrigerade ett problem som gjorde att felaktiga känslomässig bakgrundsmusik visades i modereringsflöden. (AS-35149)

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

## [!DNL Experience Manager]

Adobe rekommenderar att kunder med anläggningsdistributioner driftsätter de senaste rekommenderade patcharna för att säkerställa högre stabilitet, säkerhet och prestanda.

**Service Pack**

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Service Pack </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 är en viktig uppdatering som omfattar prestanda, stabilitet, säkerhet och viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.1 i maj 2015. SP1 kan installeras på AEM 6.1 GA. </p> <p> I översikten på den här sidan visas de ändringar som har lagts till med SP1. Några av huvudpunkterna i Service Pack är: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) uppdateras till version 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Innehåller uppdateringspaket för pekoptimerat användargränssnitt (funktionspaket 6563) för AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Innehåller viktiga korrigeringar för Adobe Target Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Hämta paketresurs </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) är en viktig uppdatering som omfattar säkerhet, prestanda, stabilitet och viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.0 i maj 2014. Service Pack 3 innehåller alla ändringar som ingår i Service Pack 2. Den kan installeras på AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 och AEM 6.0 SP2. </p> <p> I översiktsavsnittet på den här sidan visas de ändringar som har lagts till med SP3. De inkluderade ändringarna från SP2 listas i versionsinformationen för <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Service Pack 2 </a>. </p> <p> Nedan följer några viktiga punkter i Service Pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) har uppdaterats till version 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Det ersätter Sling JCR-klassinläsaren med filsystemklassinläsaren </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Hämta paketresurs </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Programfixar**

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Programfixar </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Programfixar för AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista med rekommenderade snabbkorrigeringar för AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Programfixar för AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista med rekommenderade snabbkorrigeringar för AEM 6.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Programfixar för AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista med rekommenderade snabbkorrigeringar för AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Senaste självhjälpsuppdateringar**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Självhjälpsuppdateringar </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> CRX2OAK-migreringsverktyg </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak är ett verktyg som är utformat för att migrera data mellan olika databaser. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integrera AEM med Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign är en uppsättning lösningar som gör att ni kan personalisera och leverera kampanjer i alla kanaler, både online och offline. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Skapa riktat innehåll </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Skapa riktat innehåll med målinriktat läge i det AEM pekoptimerade användargränssnittet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Touch UI - frågor och svar om redigering </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanliga frågor och svar om redigering av Touch-gränssnitt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Touch UI - felsökningsguide </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tips och verktyg som hjälper till att felsöka problem som rör pekskärmsgränssnittet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Touchgränssnitt - Använda anpassade xtypes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Använda anpassade xtyper i Adobe Experience Manager 6 Touch-gränssnittet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM med MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Förbättra dina kunskaper om de uppgifter och överväganden som krävs för att driftsätta Adobe Experience Manager med MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Metodtips för frågor och indexering </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> När du ska skapa index och när de inte behövs, försöker du undvika att använda frågor när de inte behövs, och tips för att optimera index och frågor så att de fungerar så optimalt som möjligt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Hantering av flera webbplatser </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Använd Multi Site Manager (MSM) för att använda samma webbplatsinnehåll på flera platser. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Produktdokumentation finns i:

* Versionsinformation: [Versionsinformation om Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Hjälp hem: [Adobe Experience Manager Help Home](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Versionsinformation](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Management help is available in the product at **[!UICONTROL  Help > Help Contents]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Versionsinformation om Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-dokumentation](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

## Senaste dokumentationsuppdateringarna

Dokumentationstillägg och uppdateringar i Adobe Marketing Cloud från tidigare versioner.

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelererade mobilsidor </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe deltar i AMP-projektet (Accelerated Mobile Pages). AMP är ett öppen källkodsprojekt där du kan skapa webbsidor för statiskt innehåll som återges snabbt. Den här funktionen är idealisk för förlag som vill skapa mobiloptimerat innehåll en gång och få det direkt att läsas in överallt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics – produktjämförelse </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En produktjämförelsetabell för Analytics-produkter har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I Marketing Cloud Assets kan du lagra, dela och synkronisera digitala resurser från en central plats. Marketing Cloud Assets utnyttjar några av funktionerna i <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-funktioner </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation för nya funktioner i Analysis Workspace har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Uppdaterat) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysadministratörer: Om du är administratör i Marketing Cloud går du till <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a> för att få uppdaterad information om hur du mappar analysgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till eller lägger till användare i grupp via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterad produktdokumentation för Analysis Workspace med funktionsbeskrivningar, uppgifter för att skapa projekt, videor och användningsexempel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Tidsstämplar (valfritt)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation och metodtips för tidsstämplar (valfritt) har lagts till. Med den här funktionen kan du integrera både tidsstämplade och tidsstämplade data i en rapportserie. Alla nya rapportsviter blir som standard Tidsstämplar (valfria). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 - uppdatering </a> </td> 
   <td colname="col2"> I versionsinformationen för Data Workbench 6.5 finns anvisningar om hur du uppgraderar och en lista över nya funktioner och felkorrigeringar, inklusive en ny associationstabell och chorddiagram samt uppdateringar av visualiseringar, användargränssnitt, algoritmer och exportfunktioner. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Välj Rapportsviter och variabler </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren så att du kan lägga till rapportsviter och variabler i en regeluppsättning när du redigerar en befintlig regeluppsättning (efter att du har skapat regeluppsättningen). Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillänk </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link fungerar med datakällor som fungerar på olika enheter för att identifiera och samla in egenskaper för autentiserade webbplatsbesökare. Det innehåller funktionen Regler för profilsammanslagning, som gör att du kan segmentera och rikta in användare korrekt på flera enheter. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> beräknad metrisk byggare </a> och beräknad metrisk hanterare </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Frihandsanalys </a> (betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med en funktion i Analysis Workspace kan du skapa datatabeller och dra-och-släppa mätvärden, dimensioner, segment och flera visualiseringar i en projektpanel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 innehåller flera nya funktioner som beskrivs <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> här </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
