---
description: Läs mer om Adobe Marketing Cloud vårutgåva 2016, inklusive enklicksnavigering mellan lösningar, ny meddelandewidget, en omdesignad feed med mera. Analysfunktionerna omfattar nya Activity Map, virtuella rapportsviter, Analysis Workspace projektplanering och nedladdning samt Data Workbench 6.6.
keywords: release notes
seo-description: Läs mer om Adobe Marketing Cloud vårutgåva 2016, inklusive enklicksnavigering mellan lösningar, ny meddelandewidget, en omdesignad feed med mera. Analysfunktionerna omfattar nya Activity Map, virtuella rapportsviter, Analysis Workspace projektplanering och nedladdning samt Data Workbench 6.6.
seo-title: Versionsinformation - april 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - april 2016
uuid: 69b70945-6e26-4b53-8a8e-6ace936d7969
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6147'
ht-degree: 3%

---


# Versionsinformation - april 2016

Läs mer om Adobe Marketing Cloud vårutgåva 2016, inklusive enklicksnavigering mellan lösningar, ny meddelandewidget, en omdesignad feed med mera. Analysfunktionerna omfattar nya Activity Map, virtuella rapportsviter, Analysis Workspace projektplanering och nedladdning samt Data Workbench 6.6.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum och kan komma att ändras. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

**Uppdaterad 21 april 2016**

>[!IMPORTANT]
>
>Inloggningsmeddelande för [!DNL  Recommendations Classic] och [!DNL  Search&Promote] användare. I det uppdaterade Marketing Cloud-gränssnittet kommer du åt länkarna via **[!UICONTROL  Analytics]** > **[!UICONTROL  Tools]** -menyn.

## Experience Cloud

### Marketing Cloud {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Release date: **April 21, 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktioner </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förenklad menyrad med smidig navigering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Som en del av Adobe Marketing Cloud vårutgåva 2016 visas en förenklad navigeringsmeny på den nya översta nivån högst upp i alla lösningsgränssnitt. </p> <p> 
     <ul id="ul_BFAD207B1C83471389DB46E482B1A75C"> 
      <li id="li_04E091CB151A483B8E8802C2211A67EE">Navigera mellan lösningarna med ett enda klick. </li> 
      <li id="li_E6B1E33852E549AC99234F8F80052949">Välj en egen standardlandningssida (i Redigera profil). </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Förbättrade meddelanden </td> 
   <td colname="col2"> Få meddelanden om händelser (som inlägg, omnämnanden, delade resurser, systemuppdateringar) som inträffar i hela navigeringswidgeten för organisationen. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdaterad feed </td> 
   <td colname="col2"> Vi omarbetade Feed-sidan för att bli en bättre plattform för samarbete över flera kanaler mellan marknadsförare. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mer information finns i [Nyheter i Marketing Cloud - våren 2016](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-interface.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Mobile Services 21 mars 2016 innehåller följande ändringar:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resurs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förbättrad uppföljning av förvärv </p> <p> <p class="important">Obs!  Kommer snart! </p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Skapa marknadsföringslänkar som skickar användare att hämta appar från rätt appbutik och till djupa länkar i appen. Marknadsförarna kan attribuera nedladdningar, appomstarter och andra händelser i appen till dessa länkar för att förstå hur ni optimerar förvärvskanaler. </p> <p>Bland förbättringarna finns: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Länkhanteraren: </b>Med ett nytt gränssnitt i appinställningsavsnittet kan användarna hantera webb-, appdjup- och andra länkmål. Dessa mål kan anropas i arbetsflöden som relaterar till länkar för kundvärvning och till meddelanden i appen eller push. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Marketing Links Builder: </b>Ett nytt grafiskt och intuitivt användargränssnitt hjälper användarna att bygga spårningslänkar. Marknadsförarna kan välja vilka beslut och destinationer som passar deras användare bäst. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Spårningslänkar skapas och sparas i användargränssnittet. Marknadsförarna kan ändra länkmål eller spåra metadata även efter att länkarna har distribuerats. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Länkar kan identifiera enheter på operativsystem, operativsystemsversion och formfaktor. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Marknadsförarna kan välja en destination för att spåra länkar som dirigerar användare till en reservdestination för att bevara landningsupplevelsens integritet. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Länkar kan innehålla parametrar som kan bytas ut mot token. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Spårningslänkar kan innehålla interstitialer som ligger i Adobe och som kan konfigureras. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Förbättrade meddelanden </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Destinationer för In-App och Push Messaging</b> </p> <p> <p class="important">Obs!  Kommer snart! </p> </p> <p>För att underlätta redigeringen kan marknadsförarna välja en mål-URL för att anropa en sparad webb- eller applänk från länkar som sparats i Länkhanteraren, eller så kan de tillhandahålla en länk online. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856">Ange en anpassad webblänk eller djup länk manuellt. </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82">Välj en lagrad webb- eller djuplänk som lagras i <span class="wintitle"> Länkhanteraren </span>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Push-meddelanden:</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Anpassad push-nyttolast: </b>Marknadsförarna kan tillhandahålla en anpassad push-nyttolast i JSON (4 kB-gräns) som kan skickas till appen via en push-funktion eller ett lokalt meddelande. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Kategori och ljud (endast iOS): </b> <p>Marknadsförarna kan tillhandahålla en kategori och en ljudresurs för push-meddelanden och lokala meddelanden. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud navigering och menyändringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Som en del av Adobe Marketing Cloud vårutgåva 2016 visas en ny navigeringsmeny på den översta nivån högst upp i alla lösningsgränssnitt. Med det nya gränssnittet kan du: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navigering mellan lösningarna med ett klick: </b>Välj en egen standardlandningssida eller dra nytta av widgeten för lösningsväljaren. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Förbättrade meddelanden: </b>Få meddelanden om händelser (som inlägg, omnämnanden, delade resurser, systemuppdateringar) som inträffar i hela navigeringswidgeten för organisationen. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Uppdaterad feed: </b>Vi omarbetade Feed-sidan för att bli en bättre plattform för samarbete över flera kanaler mellan marknadsförare. </p> </li> 
    </ul> <p>Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external"> Nyheter i Adobe Marketing Cloud - våren 2016 </a> i produktdokumentationen för <i>Marketing Cloud och bastjänster</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

### Marketing Cloud ID-tjänst {#mcvid}

Det finns inga kundvänliga ändringar i den här versionen. Versionen (v1.4.5) är densamma.

**Dokumentationsuppdatering**

Dokumentationen innehåller nytt procedurinnehåll för [!DNL  Target]. Se [Implementera tjänsten Marketing Cloud ID med analyser ](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/id-service/using/home.html).

Se produktdokumentation för [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/id-service/using/home.html) .

## Analytics

**Releasedatum: 21 april 2016**

* [Viktiga meddelanden om analys](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analytics_notices)
* [Nya funktioner i analyser](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics)
* [Nya funktioner i Analytics Premium](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics_premium)
* [Analyskorrigeringar](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analyticsfixes)

## Viktiga meddelanden om analys {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Läs igenom följande tabell för viktiga analysmeddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Från och med början av februari 2016 har Adobe Analytics API:er för datainsamling och rapportering inte längre stöd för SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient osv. livets slut i september 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient och ett antal andra komponenter upphör i september 2016. </p> <p>Det innebär att all åtkomst till användargränssnittet i SiteCatalyst 14 och flera relaterade funktioner kommer att tas bort. Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> den här listan </a> med berörda komponenter tillsammans med nödvändiga användaråtgärder och förslag på hur du går vidare med alternativ. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Ändringar av besöksbearbetning för tidsstämplade data </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> I juni kommer vi att börja förbättra sättet som besök beräknas på för tidsstämplar som krävs och tidsstämplar som frivilliga rapportsviter. Dessa ändringar kommer främst att påverka data som samlas in via mobila SDK:er och kommer att leda till att det totala antalet besök minskar, i vissa situationer. </p> <p> Läs mer i <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Jämför besök och lanseringar av mobilappar </a>. </p> <p> Information om vilka rapportsviter som kan påverkas finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tidsstämplar (valfritt) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Databehandlingsändringar mellan februari och mars </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Någon gång mellan Maintenance Releases i februari och mars implementerades följande ändring av datahanteringen i Analytics: </p> <p>Tidigare, när du använde produktvariabeln utan att ha en händelseuppsättning, skulle händelsen som standard vara "ProdView", som angavs tidigt i bearbetningen (innan bearbetningsreglerna börjar gälla). Händelsen ställs nu in efter bearbetningsreglerna för att undvika konflikter med hur bearbetning av mobildata fungerar. Den här ändringen har följande nedströmseffekter: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>ProdViews är inte längre inflaterade på grund av träffar där kontextdata genererar händelser (särskilt i Mobile). Framöver ställs en händelse in vid den tidpunkt i databearbetningen när ProdView skulle ha ställts in (utan en set-händelse). </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Alla VISTA-regler som har logik beroende på en ProdView-händelse som anges för en träff kan behöva granskas för att se om ändringar i VISTA-regeln behövs. Detta beror på att ProdView-händelser kan anges med färre träffar än tidigare, eftersom ProdView ställs in tidigare i bearbetningsflödet. Ändringen kan påverka det som önskas av VISTA-regeln. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminering av hash-värden i dataflöden </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Under vissa omständigheter har hash-värden ( <span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan visas i dataflöden för följande typer av variabler: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Lista variabler (kallas <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>och <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Information om marknadsföringskanal. Spårningskod för marknadsföringskanalerna (kallas <span class="varname"> va_finder_detail </span> och <span class="varname"> va_close_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>En ändring implementeras som tar bort hashvärden över tiden och ersätter dem med faktiska värden. </p> <p> <b>Obs!</b> Den största storleken för ett visst värde är 100 byte eller 255 byte. För fält som stöder flera värden, till exempel <span class="varname"> post_product_list </span> och List Vars, är den maximala storleken för dessa fält 64 kB. Om du skickar ett stort antal värden kan därför vissa värden gå förlorade eftersom fältet kommer att trunkeras vid 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API - upphörande av livscykeln </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar ett 404-fel. Kunderna har fram till sista giltighetsdatumet på sig att uppgradera från version 1.2-API:t till version 1.4-API:t för att förhindra avbrott i sina API-program. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Brittiskt postnummer </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe tjänsteleverantör ändrar hur vi får brittiska postnummer. Vi kommer att gå över från att tillhandahålla trunkerade brittiska postnummer till fullständiga postnummer den 18 mars eller runt den. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ändringar av indatering av sessionsinformation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 oktober 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För rapportsviter med tidsstämpeldata skapar inte längre efterdatering något besök, vilket beskrivs i <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Jämför besök och lanseringar av mobilappar </a> (publicerat i oktober 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med Activity Map (tidigare ClickMap) kan du visa dina data direkt på din webbplats. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap" format="https" scope="external"> Mer... </a></p> <p>Dessutom har rapportfunktionen <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/activitmap-reporting.html" format="https" scope="external"> Activity Map lagts till </a> i Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - schemalagda/hämtningsbara projekt </td> 
   <td colname="col2"> <p>Schemalägg Analysis Workspace-projekt för omedelbar eller återkommande leverans. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="https" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Virtual Report Suites </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tillåter analytikern att begränsa dataåtkomst för användare baserat på specifika segment genom att tillämpa ett segment i en rapportserie och skapa en ny vy (Virtual Report Suite) baserat på den kombinationen. Virtuella rapportsviter är tillgängliga precis som vanliga rapportsviter. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/virtual-report-suites.html" format="https" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Förenklad meny </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud Solutions kommer att lansera en ny förenklad menyrad för våra lösningar och bastjänster, som ger smidig tillgång till de lösningar, bastjänster, meddelanden, hjälp och profilinformation ni behöver för att få ut maximalt av er investering i Adobe's Digital Marketing Technology. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/c_improved_navigation.html" format="https" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Marketing Cloud-målgrupper inom analys (BETA) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med den här funktionen läggs AAM segment in i Adobe Analytics för rapportering i realtid. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AEM Assets-rapporter </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gör det möjligt för Analytics att samla in visningar och klickningar på Assets från AEM Asset Insights. Integreringen möjliggör rapportering inom AEM, lägger till nya rapporter till Reports and Analytics och nya mätvärden och dimensioner till Analysis Workspace och Ad Hoc Analysis. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/aem-assets-reporting.html" format="https" scope="external"> Mer… </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nya funktioner i Analytics Premium {#features_analytics_premium}

Förutom de funktioner som listas i [Nya funktioner i Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics), innehåller Analytics Premium följande nya funktioner:

<table id="table_37DB222470C84C3184D8E98E5D9B146D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.6</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Val av smarta funktioner </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ger användarna möjlighet att välja automatiska funktioner i modellen Propensity Scoring på ett snabbt och exakt sätt. Du behöver inte längre välja oberoende variabler från en överväldigande lista med mått och mått. </p> <p>Klicka på <span class="uicontrol"> Alternativ </span> &gt; <span class="uicontrol"> Funktionsval </span> för att aktivera menyn Funktionsval. Om alternativet Funktionsreduktion inte är markerat kan användarna få systemet att utforska ytterligare modellindata från hela uppsättningen mätvärden samtidigt som användaren behåller tillagda mätvärden. Om du kontrollerar <span class="uicontrol"> Funktionsminskning </span> väljs de mest relevanta måtten från användarens tillagda mätvärden. </p> <p>När du använder Smart Feature Selection för en tom modell är inställningarna för funktionsval överflödiga. </p> <p>Om du väljer <span class="uicontrol"> Fler funktioner </span> eller <span class="uicontrol"> Mindre funktioner </span> på <span class="uicontrol"> undermenyn </span> Nivåinställningar blir markeringsalgoritmen mindre eller mer girig när du lägger till en funktionsuppsättning i modellen. Observera att i vissa fall kan båda inställningarna returnera samma modell. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Guiden Segmentexport </td> 
   <td colname="col2"> <p>Guiden <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/segment-export.html" format="https" scope="external"> för segmentexport </a> innehåller en stegvis process för att konfigurera och exportera segment. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ny körbar exportfil för målexporter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Om du vill exportera Adobe Target-data <span class="filepath"> har en ny TargetBulkUpload.exe utvecklats för att ersätta </span> ExportIntegration.exe <span class="filepath"> </span> för Target-exporter. Om en användare vill flytta äldre exporter till <span class="filepath"> TargetBulkUpload.exe </span>måste exporten ändras (ändra <span class="varname"> mbox3rdPartyId </span> till <span class="varname"> thirdPartyId </span>). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> L4-loggning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Alternativet för L4-loggning har lagts till under <span class="uicontrol"> Server/Admin/Export/ </span> tillsammans med en ny <span class="filepath"> konfiguration, logDetails.cfg </span> där vi kan aktivera/inaktivera GE-loggning och L4-loggning. Som standard anges L4-loggning till <span class="term"> true </span> och GE-loggning till <span class="term"> false </span> i config, men användaren kan ändra den när som helst. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Förbättringar av XML-avkodare </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Du kan nu använda taggen <span class="codeph"> #value </span> i XML-sökvägar för att hämta värdet för ett XML-element. </p> <p>Du kan till exempel nu läsa attributvärdet för <b>&amp;lt;Hit&amp;gt;&amp;lt;Page name="Home Page" index="20"&amp;gt;home.html&amp;lt;/Page&amp;gt;&amp;lt;/Hit&amp;gt;</b> -tagg med en <b>Hit.Page.#value</b> expression. </p> <p>Mer information finns <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/dataset/c_xml_dec_grps.html" format="https" scope="external"> i </a> XML-avkodningsgrupper </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nya funktioner i Propensity Score </td> 
   <td colname="col2"> <p> I verktygsfältsknappen kan du nu välja att antingen spara ett filter eller automatiskt starta Scoring med nya funktioner. Propensitetsskalförändring öppnar verktyget med arbetsytemarkeringarna tillämpade för den beroende variabeln, aktiverar de valda funktionerna och låter dig klicka på Gå för att starta. </p> <p> Nu går det att spara en profilmodell som en JavaScript-fil. När modellen är byggd klickar du på <span class="uicontrol"> Spara </span> &gt; <span class="uicontrol"> Spara Javascript </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nya alternativ för presentationslager </td> 
   <td colname="col2"> <p> Nu kan du ange genomskinlighet och kanttjocklek för Cirkel och Rektangel i presentationslagret. Högerklicka på objektet och välj <b>Ingen fyllning</b> för att göra det genomskinligt. Det finns fyra alternativ för linjetjocklek under <b>Kontur</b> - <b>Tunn</b>, <b>Medel</b>eller <b>Högsta</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Sensorsändar- och insamlingscertifikat har uppdaterats för alla plattformar </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Sensor Transmitter &amp; Collector</b> använder nu förbättrade certifikat för Linux, Windows, AIX och Solaris vid kommunikation från sensorn till servern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ange genomskinlighet och kanttjocklek för cirklar och rektanglar för att anteckna arbetsytor </td> 
   <td colname="col2"> <p> Nu kan du ange genomskinlighet och kantstorlek för cirklar och rektanglar för att <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_present_layer.html" format="https" scope="external"> markera och kommentera visualiseringar </a> på en arbetsyta. De nya alternativen för cirkeln och rektangeln innehåller alternativet <b>Ingen fyllning</b> för genomskinlighet och inställningar för kanttjocklek på <b>Tunn</b>, <b>Medel</b>eller <b>Tjockaste</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ytterligare prediktiva verktyg på besöksnivå för prediktiv analys </td> 
   <td colname="col2"> <p> Lagt till nya prediktiva byggare med Besök som grundparameter för Propensity Scoring, Clustering och Decision Trees. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ytterligare uppsättning med fördröjningsvisualiseringar för att lansera paket </td> 
   <td colname="col2"> <p> Lagt till uppsättning med fördröjningsvisualiseringar. Den tidigare tidsvisualiseringen tittade på en lika lång period runt händelsen (-7 till +7 dagar) för att skapa ett uppdrag. Detta fungerar bra för endast en händelse per klipp, men ger inte tillräckliga resultat när det finns flera händelser, till exempel flera konverteringar. </p> <p>Vi har omorganiserat och lagt till ytterligare fördröjningsvisualiseringar i menyn som är konfigurerade att bara utvärderas före eller efter händelsen, men inte båda samtidigt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdateringar av <span class="filepath"> report.cfg </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Nu kan du visa datum i kalenderformat i konfigurationsträdet för report.cfg </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdateringar om ordvisualisering </td> 
   <td colname="col2"> Implementerade möjligheten att skala i visualiseringar av <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_chord_visualization.html" format="https" scope="external"> kordadiagram </a> och <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_pie_chart.html" format="https" scope="external"> cirkeldiagram </a> . Du kan skala dem genom att hålla ned &lt;Ctrl&gt; och använda mushjulet, eller genom att högerklicka på fönsterkanten, välja skala och ange ett värde. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Åtkomst till detaljerad status </td> 
   <td colname="col2"> <p> Åtkomsten till <b>detaljerad status</b> är nu begränsad till avancerade användare och administratörer som standard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Systemuppdateringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De här funktionerna har bytt namn, tagits bort eller så har installationsfilerna eller mapparna omstrukturerats i den här versionen: </p> <p> 
     <ul id="ul_9083D336898B4F96AE0A644F60DD9EF4"> 
      <li id="li_C997CCED56D94D9C84204D55842D1201"> Ändringar i användargränssnittet: 
       <ul id="ul_07B27D11E0A649D39DAD2C5DD2F40B1D"> 
        <li id="li_3F7DA1C0A6D34BD0A47540ED3C6C2785"><p>Verktygsfältet Arbetsstation är i ett inkonsekvent läge när du har importerat en visualisering från datorn och klickat på miniatyrbilden. Det finns nu ett felmeddelande med texten"The ***.vw is not a valid workspace". </p></li> 
        <li id="li_F41C90D356DE44DA8F1AAC994B2B5022"><p>Texten i bokmärkets funktionsbeskrivning stör klickningen. Tidigare visades verktygstipset när du placerade markören över bokmärkesikonen och det gick inte att klicka på bokmärket. Nu försvinner verktygstipstexten när musen flyttas. </p></li> 
       </ul></li> 
     </ul> </p> 
    <ul id="ul_7B6DDED9E1FE47328FDB5422A547AE52"> 
     <li id="li_69D665FD85364FBB899BBB0A3EBA0967"> <p> Ctrl-V har lagts till för att klistra in innehåll från Urklipp på arbetsytan. </p> </li> 
     <li id="li_5F0C233BD3CA4BA5A688A96059B640C0"> <p>Ändringar av konfigurationsträd (Insight.cfg): </p> 
      <ul id="ul_E7711DB0E1354CC48022459B8829F47D"> 
       <li id="li_6E3E8A99C66548608DCF62DC040B4B5D"> <p>Varningsmeddelande för fältet Insight.cfg <b>Max Trace Log Size</b> . </p> </li> 
       <li id="li_BDFE8EAB8FFE47C7892A97B45BB105BF"> <p>Utskriftsformat. Nu kan du ställa in utskriftsformatet från <b>trädet Insight.cfg</b> . </p> </li> 
       <li id="li_3387D74A56D64AC2A099529834EF0250"> <p>Sökvägsläsaren. Nu kan du ange sökvägen på menyn i filen Insight.cfg med en ny listruta. </p> </li> 
       <li id="li_9704390078C54937B46608437519193B"> <p> V3D. Ange en V3D-inställning i filen Insight.cfg med tre associerade redigeringsrutor i konfigurationsträdet. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Korrigeringar {#analyticsfixes}

Korrigeringar tillämpades på följande produkter och tjänster:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigeringar </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporter och analyser </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">I januari uppdaterades referensinstanser så att rapporter använder den första träffen av ett besök i stället för sidsekvensnumret i det aktuella besöket ( <span class="varname"> visit_page_num </span>). <span class="varname"> besök_page_num </span> är att föredra eftersom det inte ändras över månadsgränserna när nya månader sammanfogas. Uppdateringen innehöll även en ändring som gjorde att vissa tidigare interna referenter räknades som en referensinstans. I april återgick vi till den senare ändringen för att säkerställa att tidigare interna referenter räknas som hänvisarinstans. (AN-119405) </li> 
      <li id="li_8749613B44F54464A90E4F700680351F">Ändring av listvariabel: En gräns på 250 maxvärden som lagras en gång per besökare har implementerats för <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/listN.html" format="https" scope="external"> List Variables </a>. Om 250 värden per besökare överskrids används de senaste 250 värdena. Förfallodagen för dessa värden baseras på variabelns konfigurerade förfallodatum. (AN-119172) </li> 
      <li id="li_D35F91A4D4FE407B823D6A2A51751EE6">Ett problem som orsakade att användarbehörigheter av misstag uppdaterades har åtgärdats. (AN-121610) </li> 
      <li id="li_FB6422AF7E754CE08E0D718ACF848F24">Korrigerade ett problem som förhindrade att aviseringar skickades ut. (AN-121102, AN-121916, AN-120742) </li> 
      <li id="li_85E887D0A5FD45438F58E04365BEC28F">Korrigerade ett problem som förhindrade att schemalagda rapporter levererades. (AN-121540) </li> 
      <li id="li_55CAD74752E34347A9EE4DC1810ECD35">Korrigerade ett problem som förhindrade användare från att utesluta "Inga, ospecificerade och typmärkta data i rapportdiagram" från diagram. (AN-120335) </li> 
      <li id="li_DE3CDC45591941EAA30544903C7DE960">Ett problem som orsakade att konverteringsnivåaktivering inte längre behövde godkännas av Adobe har korrigerats. (AN-120452) </li> 
      <li id="li_53C68BC62C8E446FAA1C101D219CB9FC">Korrigerade ett problem med beräknade värden där en administratör inte kunde ta bort mått som skapats av en okänd användare. (AN-116625) </li> 
      <li id="li_E133F2FB203749019F382B2EC75A84AE">Korrigerade ett problem som förhindrade att mobilenheten kunde delas upp efter trafikvariabler. (AN-104249) </li> 
      <li id="li_21BBC570D6BB4BC7BF1521BD2FEFA3C1">Ett problem med omdirigering av objektfiltret till en annan rapport har korrigerats. (AN-90675) </li> 
      <li id="li_DDAAC6C779A34F768A18FC479E165519">Korrigerade ett problem med klassificeringar som misslyckades via FTP-överföring. (AN-120669) </li> 
      <li id="li_BF8EF637B3664BC286C7738B97943AAF">Ett problem har korrigerats där äldre klassificerade värden för videolösning inte automatiskt skrevs över med nya klassificerade värden. De skrivs nu över automatiskt. (AN-120582) </li> 
      <li id="li_7A957603EC28427BAE5E2674AEF0027F">Ändrade kundlojalitetsrapporten och lade till kategorin"Inte en kund". Den här förändringen påverkar segment som du byggt runt kundlojalitetskategorierna. Om du till exempel har byggt ett segment runt den tidigare definitionen av"Ny kund", gäller den här definitionen nu kategorin"Inte en kund". <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_customer_loyalty.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a> (AN-106951) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace Fixes </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D8277CA2AE71416997957D94E97A78BD"> 
      <li id="li_E4336F908A3C426DBE6587547338FBFB">Schemalagda projekt: Exportera till <span class="filepath"> .csv </span> har aktiverats för alla användare ( <span class="uicontrol"> Komponenter </span> &gt; <span class="uicontrol"> Schemalagda projekt </span>). (AN-121953) </li> 
      <li id="li_60BB00D5F0D340EC91A24513214FB66B">Ett fel som förhindrade att schema-ID visades i ett projekt som exporterades till <span class="filepath"> .csv </span> (AN-121859) har korrigerats i schemalagda projekt. </li> 
      <li id="li_79C2AC8BD1744571A4702F2507CBDBB5">Kalenderlayouten har förbättrats så att gränssnittsalternativen alltid visas, och vi har lagt till en rullningslist. (I vissa situationer har knapparna klippts av längst ned på sidan.) (AN-121356) </li> 
      <li id="li_16AB1B3A016C406682AE089B00AA8242">Förbättrad uppdatering av rapportsviten när du loggar in på Analysis Workspace. Inställningar som tidszon, valuta och startdatum uppdateras nu. (AN-116440) </li> 
      <li id="li_5C0533FAE24A46B0A07EBDF60D3BFF29">Korrigerade ett problem som hindrade administratörer från att visa företagets landningssidor för nya användare. (AN-121202) </li> 
      <li id="li_6AF11BBEE2C749D083269C65D51DBC76">Korrigerade ett tabellkolumnproblem som gjorde att webbläsarens inbyggda högerklicksmeny visades i stället för kolumnens tabellmeny. (AN-121191) </li> 
      <li id="li_86A29D7C69204376B35AE20420AAE186">Korrigerade ett visningsproblem som fick ytdiagram att visas som linjediagram. (AN-121157) </li> 
      <li id="li_6A774FF4EA2C496A95C1B2909EC7B934">Inaktiverade de snabbtangenter som är associerade med åtgärdsfältet, så att obehöriga användare inte kan skapa och strukturera Analysis Workspace-projekt med en snabbtangent. (AN-120882) </li> 
      <li id="li_CF762BB12F934C80A496EC18C4A102B7">Ett problem som hindrade dig från att ta bort projekt från favoritlistan har åtgärdats. (AN-120530) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis Fixes </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Ett problem som hindrade kunderna från att starta Ad Hoc Analysis från Analytics har åtgärdats. (AN-120370) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Report Builder har lagt till stöd för Virtual Report Suites, Marketing Cloud-målgrupper i Analytics och AEM Assets Insights. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">data warehouse har ändrat sin beräkning av sidvisningsmåttet så att det matchar gränssnittet Rapporter och analyser. Om sidnamn anges räknas träffen som en sidvy. (AN-115999, AN-119537, AN-113415) </li> 
      <li id="li_9A54874AB6E34A9DA83E754017C548E6"> data warehouse ändrar kundlojalitetsrapporten och lägger till kategorin"Inte en kund" för att matcha en motsvarande ändring i Rapporter och analyser.(AN-121261) </li> 
      <li id="li_D75F8D3D2CCF4FF3A76EC9506ADBB1BA">Problem med TDE-rapportfilen som genererats av Data warehouse har korrigerats. (AN-90576, AN-116769) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (äldre och mobila SDK:er) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for JavaScript</b> </p> <p>JavaScript version 1.6: </p> 
    <ul id="ul_E7C4261164754D5E8B6A497F0036D970"> 
     <li id="li_DD4FBDDFBE70404AA3F36A856E3FFA66">Modulen AppMeasurement Activity Map har integrerats i standardmodulen AppMeasurement, så att du bara behöver referera till en <span class="filepath"> .js- </span> fil. Spårning av Activity Map aktiveras som standard. (AN-112689) </li> 
     <li id="li_74E5C0055720494D87FD61F94ACC3D54"> Ett trunkeringsproblem som uppstod med ordningen för frågesträngsvariabler i AppMeasurement har korrigerats, så att <span class="varname"> pageURLRest </span> är sist. (AN-114647) </li> 
    </ul> <p> <b>AppMeasurement för Flash</b> </p> <p>Adobe har släppt en <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> säkerhetsuppdatering APSB16-13 </a> för <span class="term"> AppMeasurement for Flash- </span> biblioteket. Uppdateringen åtgärdar en viktig säkerhetslucka i biblioteket som bara kan tillämpas när <span class="codeph"> debugTracking </span> är aktiverat och som kan missbrukas för att genomföra <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM-baserade XSS-attacker </a>. </p> <p> <p class="important">Obs!  Det här problemet påverkar <span class="term"> AppMeasurement för Flash </span> endast när <span class="codeph"> debugTracking </span> har aktiverats ( <span class="codeph"> debugTracking </span> är inaktiverat i standardkonfigurationen). <b>Om det påverkas rekommenderar vi att du inaktiverar <span class="codeph"> debugTracking </span> omedelbart.</b> Här är några exempel på kod: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // inställd på false eller ta bort rad // för standardbeteendet"inaktiverad"
    </codeblock> <p>De versioner som påverkas är <span class="term"> AppMeasurement för Flash </span> version 4.0 och tidigare på alla plattformar. </p> <p>Obs!  Av säkerhetsskäl distribuerar vi inte längre en AS2-version av <i>AppMeasurement för Flash</i>. Vi kommer att fortsätta att stödja datainsamling från befintliga AS2-baserade projekt. Vi rekommenderar dock starkt att man uppgraderar sina implementeringar till AS3 och inkluderar de senaste säkerhetsfunktionerna i <i>AppMeasurement for Flash</i>. </p> <p> <span class="term"> AppMeasurement för Flash-kunder som påverkas av det här problemet måste återskapa projekt med det uppdaterade biblioteket som kan hämtas från Analytics Console </span> More... <a href="https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88" format="http" scope="external"> </a> (AN-121780). </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Versionshistorik för AppMeasurement </a> nedan för en versionshistorik för <span class="keyword"> AppMeasurement </span> på följande plattformar: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Se även:</b> <a href="#mcvid"> Marketing Cloud ID-tjänst </a> (tidigare <span class="term"> besökar-ID-tjänst </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr>
   <td colname="col1"> Webbtjänster för analys (SOAP och REST API:er) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Meddelande om borttagning</b> </p> <p> Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> <p> <b>Nya API:er för Virtual Report Suite</b> </p> 
    <ul id="ul_C4B02C9F19574CF1B9034BCB2163DD8B"> 
     <li id="li_CAF0D56A9B554C92A21CCCD07415BFE6"> <p> ReportSuite.SaveVirtualReportSuite </p> </li> 
     <li id="li_604769E7BFA945F88D15FD97F9A97767"> <p>ReportSuite.GetVirtualReportSuiteSettings </p> </li> 
     <li id="li_1787670FF57D41AEB61F4B64E3478952"> <p> ReportSuite.DeleteVirtualReportSuite </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_4F05E7897EAD432892D4FEB1E0B4BF9E"> 
      <li id="li_8FF163540A7144C683E13F554D6C042D">Algoritmisk attribuering: Alla koefficienter är noll när SGD konvergerar. Den här har åtgärdats. </li> 
     </ul> </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_release_notes_insight_62.html" format="http" scope="external"> Data Workbench 6.2-uppdateringar </a> för ytterligare versionsinformation. </p> <p> <b>Känt fel</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_8405C43A9E2842EF8DF875C8BCDBA86B"> 
      <li id="li_B52F124D6E714FFF815785885FDDD0B2">Fel i modell för benägenhetsanalys. Om du ställer in målet i genomsökningen av <b>resultatmått när du visar slutförd poäng</b> returneras"Fel vid kompilering av ScoreDim x No Score Model". Med Propensity Score kan du välja Go med en byggmodell. Om du anger ett mål och använder filtret (Mål &gt; Namn) och klickar på OK genereras ett fel. Du kan lösa problemet genom att klicka på <b>Återställ</b> &gt; <b>Återställ modell</b> och sedan trycka på <b>Gå</b> för att skapa utan problem. </li> 
     </ul> </p> <p> <span class="filepath"> targetkupload.exe </span> kräver kommandoradsargument på engelska. Utdatafilens namn ska anges på engelska för Adobe Target Export, Profiles &amp; Audiences Export och Customer Record Service Export. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Profillänk </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Länklänksrapporter och diagram innehåller nya mått, <span class="wintitle"> Total Devices </span>. Detta är en frekvens av antalet enheter som besökare har använt för att autentisera till din webbplats för en vald datakälla. Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html" format="https" scope="external">Rapportmätvärden för regler för profilsammanslagning </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud målgrupper i analyser </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <i>Betaversion.</i> </p> <p>Med den här nya funktionen kan ni föra in <span class="keyword"> Audience Manager- </span> segment i <span class="keyword"> Analytics </span>. Se <a href="../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF" format="dita" scope="local"> Nya funktioner i Analytics </a> ovan. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

Korrigerade ett fel som visade borttagna egenskaper på kontrollpanelen Destinationer - adresserbar målgrupp. (AAM-23857)

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Marketing Cloud navigering och menyändringar </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Som en del av Adobe Marketing Cloud vårutgåva 2016 visas en ny navigeringsmeny på den översta nivån högst upp i det <span class="keyword"> sociala </span> användargränssnittet. </p> <p>Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external"> Nyheter i Adobe Marketing Cloud - våren 2016 </a> i produktdokumentationen för <i>Marketing Cloud och bastjänster</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Förbättringar**

* Förbättrat så [!UICONTROL  Moderation] att när du klickar på en tidsstämpel för ett inlägg dirigeras du till själva kommentaren i stället för det övre inlägget.

**Korrigeringar**

De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* Korrigerade ett problem som förhindrade data från att fylla i [!UICONTROL  Post Analytics] rapporter för vissa Twitter-egenskaper.
* Korrigerade ett problem som gjorde att länkbilagor i publiceringsarbetsflödet misslyckades.
* Korrigerade ett problem som förhindrade moderering från att hämta tweets, i ett exempel, för en viss dag.
* Ett problem som orsakade [!UICONTROL  Publish Anywhere] att felaktiga förkortade länkar skapades har åtgärdats.
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Content Calendar] som gjorde att filtret för LinkedIn-egenskaper inte fungerade korrekt.

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

## Search &amp; Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!IMPORTANT]
>
>I det uppdaterade Marketing Cloud-gränssnittet kan du öppna Search &amp; Promote från **[!UICONTROL  Analytics]** > **[!UICONTROL  Tools]** -menyn. Eller logga in direkt med: [https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

**Adobe Campaign Standard**

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [Versionsinformation om Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe rekommenderar att kunder med anläggningsdistributioner driftsätter de senaste rekommenderade patcharna för att säkerställa högre stabilitet, säkerhet och prestanda.


<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Mobile </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe meddelade Adobe Experience Manager Mobile att förenkla processen med att bygga och hantera visuellt tilltalande företagsapplikationer som är lika enkla att använda som konsumentapplikationer. Information om meddelandet finns i det här <a href="https://blogs.adobe.com/aemmobile/2016/02/announcing-adobe-experience-manager-mobile.html" format="http" scope="external"> blogginlägget </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_15DEA1BD45B1483C937AAD15E85FF9DC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Dataanslutning </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Amazon S3 Connector </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Du kan konfigurera AEM att lagra data i Amazon Simple Storage Service (S3). Hämta kopplingen från <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/s3/s3connector" format="https" scope="external"> Package Share </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_B246814EBEF4474FA1AE8B99E890EE27"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>UberJar </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external"> UberJar utan information </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>UberJar som inte är belagd finns nu tillgängligt från <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external"> AEM supportportal </a>. </p> <p>Dokumentationen är <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_AEB5AD02B5C447358AD5DFA245AEBABA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Status för Marketing Cloud </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://status.adobe.com/marketing_cloud" format="http" scope="external"> Status för Marketing Cloud </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med status Marketing Cloud kan du visa status för SaaS-baserade AEM-produkter som AEM Assets, on-demand, Scene7 Publishing System och Communities Cloud Storage. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_3FFBDC6CFE4545B1AAAB7FFA96142709"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nytt verktyg </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://oakutils.appspot.com/generate/index" format="http" scope="external"> Oak Index Definition Generator Tool </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html" format="https" scope="external"> Oak Lucene-indexet </a> innehåller olika alternativ för att justera indexet beroende på frågan. </p> <p>Om du vill förenkla definieringen av indexet för en fråga kan du använda det nya verktyget Oak Index Definition Generator. Du anger en uppsättning relaterade frågor, till exempel, om frågor är baserade på samma nodeType, genereras en indexdefinition baserad på dessa frågor. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Snabbkorrigeringar </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 hot fixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista över rekommenderade snabbkorrigeringar för AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.0 hot fixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista med rekommenderade snabbkorrigeringar för AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28 </a> kan laddas ned. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 5.6.1 hot fixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förteckning över rekommenderade snabbkorrigeringar för AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Säkerhetsbulletiner </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Säkerhetsbulletin för Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Service Pack </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 är en viktig uppdatering som omfattar prestanda, stabilitet, säkerhet och viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.1 i maj 2015. SP1 kan installeras på AEM 6.1 GA. </p> <p> I översikten på den här sidan visas de ändringar som har lagts till med SP1. Några av huvudpunkterna i Service Pack är: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) uppdateras till version 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Innehåller uppdateringspaket för pekoptimerat användargränssnitt (funktionspaket 6563) för AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Innehåller viktiga korrigeringar för Adobe Target Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Hämta paketresurs </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) är en viktig uppdatering som omfattar säkerhet, prestanda, stabilitet och viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.0 i maj 2014. Service Pack 3 innehåller alla ändringar som ingår i Service Pack 2. Den kan installeras på AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 och AEM 6.0 SP2. </p> <p> I översiktsavsnittet på den här sidan visas de ändringar som har lagts till med SP3. De inkluderade ändringarna från SP2 listas i versionsinformationen för <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Service Pack 2 </a>. </p> <p> Nedan följer några viktiga punkter i Service Pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) har uppdaterats till version 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Den ersätter Sling JCR-klassinläsaren med filsystemklassinläsaren. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Hämta paketresurs </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Senaste självhjälpsuppdateringar**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Självhjälpsuppdateringar </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> CRX2OAK-migreringsverktyg </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak är ett verktyg som är utformat för att migrera data mellan olika databaser. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integrera AEM med Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign är en uppsättning lösningar som gör att ni kan personalisera och leverera kampanjer i alla kanaler, både online och offline. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Skapa riktat innehåll </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Skapa riktat innehåll med målinriktat läge i det AEM pekoptimerade användargränssnittet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Touch UI - frågor och svar om redigering </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanliga frågor och svar om redigering av Touch-gränssnitt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Touch UI - felsökningsguide </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tips och verktyg som hjälper till att felsöka problem som rör pekskärmsgränssnittet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Touchgränssnitt - Använda anpassade xtypes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Använda anpassade xtyper i Adobe Experience Manager 6 Touch-gränssnittet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM med MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Förbättra dina kunskaper om de uppgifter och överväganden som krävs för att driftsätta Adobe Experience Manager med MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Metodtips för frågor och indexering </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> När du ska skapa index och när de inte behövs, försöker du undvika att använda frågor när de inte behövs, och tips för att optimera index och frågor så att de fungerar så optimalt som möjligt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Hantering av flera webbplatser </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Använd Multi Site Manager (MSM) för att använda samma webbplatsinnehåll på flera platser. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Produktdokumentation finns i följande:

* [Versionsinformation om Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Adobe Experience Manager Help Home](https://docs.adobe.com)
* [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets, on-demand Release Notes](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud hjälp finns i programmet på **[!UICONTROL  ? > Help Contents]**.

## Senaste dokumentationsuppdateringar

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud målgrupper i analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Med integreringen av målgrupper i Marketing Cloud för Analytics kan ni införliva data från Marketing Cloud, t.ex. demografiska uppgifter (t.ex. kön eller inkomstnivå), psykografiska uppgifter (t.ex. intressen och hobbies), CRM-data och annonsvisningsdata i alla Analytics-arbetsflöden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelererade mobilsidor </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe deltar i AMP-projektet (Accelerated Mobile Pages). AMP är ett öppen källkodsprojekt där du kan skapa webbsidor för statiskt innehåll som återges snabbt. Den här funktionen är idealisk för förlag som vill skapa mobiloptimerat innehåll en gång och få det direkt att läsas in överallt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics – produktjämförelse </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En produktjämförelsetabell för Analytics-produkter har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I Marketing Cloud Assets kan du lagra, dela och synkronisera digitala resurser från en central plats. Marketing Cloud Assets utnyttjar några av funktionerna i <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-funktioner </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation för nya funktioner i Analysis Workspace har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Uppdaterat) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysadministratörer: Om du är administratör i Marketing Cloud går du till <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a> för att få uppdaterad information om hur du mappar analysgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till eller lägger till användare i grupp via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterad produktdokumentation för Analysis Workspace med funktionsbeskrivningar, uppgifter för att skapa projekt, videor och användningsexempel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Tidsstämplar (valfritt)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation och metodtips för tidsstämplar (valfritt) har lagts till. Med den här funktionen kan du integrera både tidsstämplade och tidsstämplade data i en rapportserie. Alla nya rapportsviter blir som standard Tidsstämplar (valfria). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 - uppdatering </a> </td> 
   <td colname="col2"> I versionsinformationen för Data Workbench 6.5 finns anvisningar om hur du uppgraderar och en lista över nya funktioner och felkorrigeringar, inklusive en ny associationstabell och chorddiagram samt uppdateringar av visualiseringar, användargränssnitt, algoritmer och exportfunktioner. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Välj Rapportsviter och variabler </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren så att du kan lägga till rapportsviter och variabler i en regeluppsättning när du redigerar en befintlig regeluppsättning (efter att du har skapat regeluppsättningen). Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillänk </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link fungerar med datakällor som fungerar på olika enheter för att identifiera och samla in egenskaper för autentiserade webbplatsbesökare. Det innehåller funktionen Regler för profilsammanslagning, som gör att du kan segmentera och rikta in användare korrekt på flera enheter. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> beräknad metrisk byggare </a> och beräknad metrisk hanterare </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Frihandsanalys </a> (betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med en funktion i Analysis Workspace kan du skapa datatabeller och dra-och-släppa mätvärden, dimensioner, segment och flera visualiseringar i en projektpanel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 innehåller flera nya funktioner som beskrivs <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> här </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

