---
description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation - maj 2016
solution: Experience Cloud
title: Versionsinformation - maj 2016
uuid: 1130ef80-29c6-4404-94f1-d5fcd38cf779
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4903'
ht-degree: 4%

---


# Versionsinformation - maj 2016

Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum och kan komma att ändras. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

Lanseringsdatum: **19 maj 2016**

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.5.1 {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Release date: **May 26 2016**

**Funktioner och förbättringar**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förkonfigurerade produktkonfigurationer i Enterprise Dashboard </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud kundadministratörer kan utnyttja produktkonfigurationer som är färdiga och mappade till standardbehörighetsgrupper för Analytics och Dynamic Tag Management. </p> <p>Den här optimeringen är tillgänglig för nyligen etablerade organisationer och minskar den tid som organisationer behöver för att hantera användare i Enterprise Dashboard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förbättrad feed </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> När du skapar ett nytt inlägg i flödet från Marketing Cloud används nu det aktiva ämnet på Till-raden, i stället för att organisationen används som standard.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

* Ett problem som hindrade miniatyrbilder från att visa resurser som delats från Assets on Demand till Marketing Cloud Feed har åtgärdats. (MAC-29955)

Produkthjälp finns i [Marketing Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

>[!NOTE]
>
>För att få tillgång till [!DNL  Target] funktioner [!DNL  Mobile Services] nu måste användare vara inloggade med en Adobe ID som är etablerad för sitt [!DNL  Target] företag. Inloggning med ett [!DNL  Target] användarnamn och lösenord har tagits bort.

Mobiltjänsterna från 19 maj 2016 innehåller följande förbättringar:

**Förbättringar**

* Tillagd [!UICONTROL  Impressions] / [!UICONTROL  Engagement Rate] för meddelanderapportering i appen. Kräver version 4.9.0 av Android eller iOS SDK.

Mobiltjänsterna 5 maj 2016 innehåller följande ändringar:

**Nya funktioner**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resurs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förbättrad uppföljning av förvärv </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Skapa marknadsföringslänkar som skickar användare att hämta appar från rätt appbutik och till djupa länkar i appen. Marknadsförarna kan attribuera nedladdningar, appomstarter och andra händelser i appen till dessa länkar för att förstå hur ni optimerar förvärvskanaler. </p> <p>Bland förbättringarna finns: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Länkhanteraren: </b>Med ett nytt gränssnitt i appinställningsavsnittet kan användarna hantera webb-, appdjup- och andra länkmål. Dessa mål kan anropas i arbetsflöden som relaterar till länkar för kundvärvning och till meddelanden i appen eller push. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Marketing Links Builder: </b>Ett nytt grafiskt och intuitivt användargränssnitt hjälper användarna att bygga spårningslänkar. Marknadsförarna kan välja vilka beslut och destinationer som passar deras användare bäst. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Spårningslänkar skapas och sparas i användargränssnittet. Marknadsförarna kan ändra länkmål eller spåra metadata även efter att länkarna har distribuerats. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Länkar kan identifiera enheter på operativsystem, operativsystemsversion och formfaktor. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Marknadsförarna kan välja en destination för att spåra länkar som dirigerar användare till en reservdestination för att bevara landningsupplevelsens integritet. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Länkar kan innehålla parametrar som kan bytas ut mot token. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Spårningslänkar kan innehålla interstitialer som ligger i Adobe och som kan konfigureras. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Förbättrade meddelanden </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Destinationer för In-App och Push Messaging</b> </p> <p>För att underlätta redigeringen kan marknadsförarna välja en mål-URL för att anropa en sparad webb- eller applänk från länkar som sparats i Länkhanteraren, eller så kan de tillhandahålla en länk online. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856"> <p>Ange en anpassad webblänk eller djup länk manuellt. </p> </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82"> <p>Välj en lagrad webb- eller djuplänk som lagras i <span class="wintitle"> Länkhanteraren </span>. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Push-meddelanden:</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Anpassad push-nyttolast: </b>Marknadsförarna kan tillhandahålla en anpassad push-nyttolast i JSON (4 kB-gräns) som kan skickas till appen via en push-funktion eller ett lokalt meddelande. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Kategori och ljud (endast iOS): </b> <p>Marknadsförarna kan tillhandahålla en kategori och en ljudresurs för push-meddelanden och lokala meddelanden. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud navigering och menyändringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Som en del av Adobe Marketing Cloud vårutgåva 2016 visas en ny navigeringsmeny på den översta nivån högst upp i alla lösningsgränssnitt. Med det nya gränssnittet kan du: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navigering mellan lösningarna med ett klick: </b>Välj en egen standardlandningssida eller dra nytta av widgeten för lösningsväljaren. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Förbättrade meddelanden: </b>Få meddelanden om händelser (som inlägg, omnämnanden, delade resurser, systemuppdateringar) som inträffar i hela navigeringswidgeten för organisationen. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Uppdaterad feed: </b>Vi omarbetade Feed-sidan för att bli en bättre plattform för samarbete över flera kanaler mellan marknadsförare. </p> </li> 
    </ul> <p>Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external"> Nyheter i Adobe Marketing Cloud - våren 2016 </a> i produktdokumentationen för <i>Marketing Cloud och bastjänster</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

### Marketing Cloud ID-tjänst {#mcvid}

Den här versionen innehåller följande ändringar, förbättringar och korrigeringar.

<table id="table_899AD81646E24BE49EB86F7FF75718E1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ändra </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versioner</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0A126115FB8E4C8B81D0FDBBB63C9F85"> 
     <li id="li_FD2534C49B244AAE9729E99C6FED9E03">1.5.5 (beta): Det här är en testversion för ett fåtal specifika kunder. Använd inte den här versionen. </li> 
     <li id="li_D8226C3FEAF7458BB806EA75370223C9">1.5.6: Använd den här versionen om du behöver uppdatera koden. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Felkorrigeringar</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Korrigerade ett fel som returnerade fel företagsnamn om det har flera organisations-ID:n. (AAM-23861) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Dokumentation</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lagt till ny dokumentation som beskriver hur du integrerar Marketing Cloud ID i Data Workbench. Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-dwb.html.html" format="https" scope="external"> Data Workbench och Marketing Cloud ID-tjänsten </a>. (AAM-23727) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Se produktdokumentationen för [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/id-service/using/home.html) .

## Analytics 

Funktioner och korrigeringar som släpps i Analytics.

### Viktiga meddelanden om analys {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Läs igenom följande tabell för viktiga analysmeddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement for Flash - säkerhetsuppdatering </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe har släppt en <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> säkerhetsuppdatering APSB16-13 </a> för <span class="term"> AppMeasurement for Flash- </span> biblioteket. Uppdateringen åtgärdar en viktig säkerhetslucka i biblioteket som bara kan tillämpas när <span class="codeph"> debugTracking </span> är aktiverat och som kan missbrukas för att genomföra <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM-baserade XSS-attacker </a>. </p> <p> <p class="important">Obs!  Det här problemet påverkar <span class="term"> AppMeasurement för Flash </span> endast när <span class="codeph"> debugTracking </span> har aktiverats ( <span class="codeph"> debugTracking </span> är inaktiverat i standardkonfigurationen). <b>Om det påverkas rekommenderar vi att du inaktiverar <span class="codeph"> debugTracking </span> omedelbart.</b> Här är några exempel på kod: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // inställd på false eller ta bort rad // för standardbeteendet"inaktiverad"

    &lt;/codeblock> &lt;p>Berörda versioner är &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span> version 4.0 och tidigare på alla plattformar. &lt;/p> &lt;p>Obs!  Av säkerhetsskäl distribuerar vi inte längre en AS2-version av &lt;i>AppMeasurement for Flash&lt;/i>. Vi kommer att fortsätta att stödja datainsamling från befintliga AS2-baserade projekt. Vi rekommenderar dock starkt att man uppgraderar sina implementeringar till AS3 och inkluderar de senaste säkerhetsfunktionerna i &lt;i>AppMeasurement for Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span>-kunder som påverkas av detta problem måste återskapa projekt med det uppdaterade biblioteket som kan hämtas från Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Mer.. &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/p>. td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Från och med början av februari 2016 har Adobe Analytics API:er för datainsamling och rapportering inte längre stöd för SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient osv. livets slut i september 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient och ett antal andra komponenter upphör i september 2016. </p> <p>Det innebär att all åtkomst till användargränssnittet i SiteCatalyst 14 och flera relaterade funktioner kommer att tas bort. Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> den här listan </a> med berörda komponenter tillsammans med nödvändiga användaråtgärder och förslag på hur du går vidare med alternativ. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Ändringar av besöksbearbetning för tidsstämplade data </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> I juni kommer vi att börja förbättra sättet som besök beräknas på för tidsstämplar som krävs och tidsstämplar som frivilliga rapportsviter. Dessa ändringar kommer främst att påverka data som samlas in via mobila SDK:er och kommer att leda till att det totala antalet besök minskar, i vissa situationer. </p> <p> Läs mer i <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Jämför besök och lanseringar av mobilappar </a>. </p> <p> Information om vilka rapportsviter som kan påverkas finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tidsstämplar (valfritt) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Databehandlingsändringar mellan februari och mars </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Någon gång mellan Maintenance Releases i februari och mars implementerades följande ändring av datahanteringen i Analytics: </p> <p>Tidigare, när du använde produktvariabeln utan att ha en händelseuppsättning, skulle händelsen som standard vara "ProdView", som angavs tidigt i bearbetningen (innan bearbetningsreglerna börjar gälla). Händelsen ställs nu in efter bearbetningsreglerna för att undvika konflikter med hur bearbetning av mobildata fungerar. Den här ändringen har följande nedströmseffekter: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>ProdViews är inte längre inflaterade på grund av träffar där kontextdata genererar händelser (särskilt i Mobile). Framöver ställs en händelse in vid den tidpunkt i databearbetningen när ProdView skulle ha ställts in (utan en set-händelse). </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Alla VISTA-regler som har logik beroende på en ProdView-händelse som anges för en träff kan behöva granskas för att se om ändringar i VISTA-regeln behövs. Detta beror på att ProdView-händelser kan anges med färre träffar än tidigare, eftersom ProdView ställs in tidigare i bearbetningsflödet. Ändringen kan påverka det som önskas av VISTA-regeln. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminering av hash-värden i dataflöden </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Under vissa omständigheter har hash-värden ( <span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan visas i dataflöden för följande typer av variabler: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Lista variabler (kallas <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>och <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Information om marknadsföringskanal. Spårningskod för marknadsföringskanalerna (kallas <span class="varname"> va_finder_detail </span> och <span class="varname"> va_close_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>En ändring implementeras som tar bort hashvärden över tiden och ersätter dem med faktiska värden. </p> <p> <b>Obs!</b> Den största storleken för ett visst värde är 100 byte eller 255 byte. För fält som stöder flera värden, till exempel <span class="varname"> post_product_list </span> och List Vars, är den maximala storleken för dessa fält 64 kB. Om du skickar ett stort antal värden kan därför vissa värden gå förlorade eftersom fältet kommer att trunkeras vid 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API - upphörande av livscykeln </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar ett 404-fel. Kunderna har fram till sista giltighetsdatumet på sig att uppgradera från version 1.2-API:t till version 1.4-API:t för att förhindra avbrott i sina API-program. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Brittiskt postnummer </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe tjänsteleverantör ändrar hur vi får brittiska postnummer. Vi kommer att gå över från att tillhandahålla trunkerade brittiska postnummer till fullständiga postnummer den 18 mars eller runt den. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ändringar av indatering av sessionsinformation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 oktober 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För rapportsviter med tidsstämpeldata skapar inte längre efterdatering något besök, vilket beskrivs i <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Jämför besök och lanseringar av mobilappar </a> (publicerat i oktober 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace: Tillagd filtertyp </td> 
   <td colname="col2"> <p>Filtertypen "Misslyckades" har lagts till i den <span class="wintitle"> schemalagda projekthanteraren </span>. Den här funktionen visar alla schemalagda projekt som inte längre körs på grund av upprepade fel. Den är avmarkerad som standard. Varje misslyckad instans har en varningsikon som anger orsaken till felet när den hovras över. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Administratörsverktyg: Video- och videoredigeringsmetadata </td> 
   <td colname="col2"> <p>När du redigerar videoinställningarna för en rapportsserie i <span class="uicontrol"> Administratörsverktyg </span> &gt; <span class="uicontrol"> Rapportsviter </span> &gt; <span class="uicontrol"> Redigera inställningar </span> &gt; <span class="uicontrol"> Videohantering </span>kan du aktivera fler videorapporteringar via kryssrutan Video &amp; Video Ad Metadata. Metadata kan bifogas till en video och/eller en annons för att ytterligare beskriva och kategorisera videon eller annonsen. Standardiserade video- och annonsmetadata samlas in via lösningens variabler och klassificeringar. </p> <p>Värdena är: Visa, Säsong, Episod, Tillgångs-ID, Generera, Första AIR-datum, Första digitala datum, Innehållsklassificering, Originator, Nätverk, Visa typ, Annonsinläsningar, MVPD, Auktoriserad, Dag-del, Video-sessions-ID, Advertiser, Campaign-ID och Creative-ID. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_B6AD0D7125EB43A990C9B3D87F9C8A1D"> 
     <li id="li_1AD24DDE8C4149DCAB3BAB6E19D5313D">Activity Map Internet Explorer Extension kan nu laddas ned och installeras. </li> 
     <li id="li_7EB1AEF08CB34E10BBBE2E58C1890AC2">En lista med markerade segment har lagts till längst ned på den nedrullningsbara panelen Segment, så att användarna inte behöver bläddra igenom alla segment för att se de valda segmenten. (AN-122464) </li> 
     <li id="li_B82F8BD4C93D4408A0706501C6420BE4">En kryssruta har lagts till i <span class="uicontrol"> segment </span> för att begränsa segment till segmenten i den valda rapportsviten. </li> 
     <li id="li_2CB826BF1C1949FD81958D88F390C6F5"> En kryssruta har lagts till i <span class="uicontrol"> Metrics </span> för att begränsa mätvärden till dem i den valda rapportsviten. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapportering av mobilmeddelanden </td> 
   <td colname="col2"> <p>Stöd för att rapportera lokala meddelanden för mobilmeddelanden har lagts till. </p> <p>En ny händelserapport lades till i <span class="ignoretag"><span class="uicontrol"> Mobilapp </span> &gt; <span class="uicontrol"> Meddelanderapporter </span> &gt; <span class="uicontrol"> Meddelandeavbildningar i appen </span> </span>. </p> <p>Dessutom lades ett nytt beräknat mätvärde till, som kallas"engagemangsfrekvens(meddelanden)". </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Korrigeringar {#analyticsfixes}

Korrigeringar tillämpades på följande produkter och tjänster:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigeringar </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporter och analyser </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Ett problem som uppstod när eVars skulle redigeras för flera rapportsviter samtidigt har åtgärdats. Menyn läses inte in efter eVar 38. (AN-120804) </li> 
      <li id="li_40B5A397A5F84EA4986BF103D28A18DB">Ett problem med redigering av virtuella rapportsviter har korrigerats: taggar, segment och rapportsviter var ibland tomma i Virtual Report Suite Manager <span class="wintitle"> </span>. (AN-122688) </li> 
      <li id="li_FA4F75C0A239423B94394E94345D84C3">Ett problem med att bearbetningsregler inte kunde kopieras har korrigerats. (AN-122109) </li> 
      <li id="li_81F059A6216A4026B336FFBDF3AA0670">Ett problem som förhindrade målgruppsdelning mellan Analytics och Target har korrigerats. (AN-120472) </li> 
      <li id="li_74AF4B656E94428F803C8116EFDF33D2">Ett problem som förhindrade att rapporter med ett stort antal använda filter hämtades har åtgärdats. (AN-122771) </li> 
      <li id="li_8B985C9707AB41F1A87F7E54DE5FA4B8">Ett problem som orsakade att användargruppsinformation för rapportsviter (under Admin &amp;gt) har åtgärdats Användarhantering) för att inte visas. (AN-122943) </li> 
      <li id="li_C77F21921CDB4A219655A7A609E721FD">Ett problem som gjorde att Virtual Report Suite Manager inte kunde läsas in har korrigerats <span class="wintitle"> </span> . (AN-122604) </li> 
      <li id="li_B94C4090513D482CBC09A95D6AEE1C87">Korrigerade ett problem som förhindrade hämtning och sändning av instrumentpaneler. (AN-122800) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Ett problem har korrigerats där timgranulariteten inte fungerade när projektet exporterades som en . <span class="filepath"> CSV- </span> fil. (AN-122842) </li> 
      <li id="li_1F32EAB8E7814E02955C0FD545970838">Korrigerade ett datamatchningsfel för"unika besökare" mellan kohort- och friformsanalys. (AN-122449) </li> 
      <li id="li_F26FFE0694804EC3B9FEAC54586DAC93">Korrigerade ett visningsproblem som uppstod när frihandspaneler med anpassade bredder och höjder minimerades. (AN-122651) </li> 
      <li id="li_0066E2796ABA45278BA0D5984DC209B4">Korrigerade ett problem med visualisering av <span class="wintitle"> sammanfattningsnummer som </span> inte visade tabellsummor. (AN-122728) </li> 
      <li id="li_BC5743B301F24B138CF2CB412C0E31A0">Korrigerade ett visningsfel som förhindrade att en lista justerades till en minskning av skärmstorleken. (AN-122815) </li> 
      <li id="li_74155E28492C4772A09D66AF12EC278B">Korrigerade ett fel i textrutan när visualiseringstypen "Text" drogs till en friformspanel. (AN-122801) </li> 
      <li id="li_BB724E9101A8490496A28EA04D7B3D7A">Korrigerade ett visningsproblem med e-postbrödtexten när ett schemalagt projekt togs emot som en PDF i en lokaliserad miljö. (AN-121967) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Dataplattform </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_3043079A3AAA425683D252708FDD7D19"> 
      <li id="li_1C899F516436470E91C427C3E7CE35DA">Korrigerade ett problem som gjorde att rapporten Städer visade okända värden i alla analysverktyg. (AN-121533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BA66BD95515B43BFBD024B92B66EBAD8"> 
      <li id="li_79F291658F5B42A4A507AC6FD2087684">Korrigerade ett fel som förhindrade <span class="wintitle"> Activity Map </span> från att arbeta med sidnamn som innehöll dubbelbytetecken. (AN-122878) </li> 
      <li id="li_F16C545817B445348A393476C6533733">Korrigerade ett problem med tidsgränsen för <span class="wintitle"> Activity Map- </span> sessionen och ange den till 30 dagar. (AN-122807) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Korrigerade ett problem som gjorde att vissa inställda Data warehouse-begäranden visade fel status. (AN-122436) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Datakällor </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">Datakälltypen ”SearchCenter Bulk Upload” har tagits bort. (AN-93325) </li> 
      <li id="li_F2D18193EBED47468271054818713392">Ett problem har korrigerats med att datakällfiler inte överfördes och att 0 rader visades i användargränssnittet. (AN-120969, AN-120757, AN-120274, AN-114049) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (äldre och mobila SDK:er) </td> 
   <td colname="col2"><p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for JavaScript</b> </p> <p>JavaScript version 1.5.6 </p> 
    <ul id="ul_F303CB7334E04F3B9489EB7C0F778A3E"> 
     <li id="li_99AC87DB34984CC9BAC77AC5C3671B72">Inkludering av Visitor API 1.5.6 (den senaste <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud ID-tjänsten </a>) </li> 
     <li id="li_F2F59DD8AD244F9C948F3EAD472FC4C9"> Hanteringen av länkklicksspårning i Firefox som inte utlöste complete-händelsen har åtgärdats. </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript H-kod (äldre)</b> </p> <p>Inkludering av Visitor API 1.5.5 (den senaste <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud ID-tjänsten </a>) </p> <p> <b>Flash 4.0.1 - uppdatering</b> </p> <p>Inkludering av besökar-API 1.5.6 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Webbtjänster för analys (SOAP och REST API:er) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="codeph"> full_response </span> 
     <!--AN-122485--> </p> <p> Vi lade till en ny valfri parameter, <span class="codeph"> full_response, </span> till <span class="codeph"> ReportSuite.Create </span>. Om den här parametern är inkluderad och inställd på "true" blir svaret ett objekt i stället för ett booleskt. </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-create-1" format="https" scope="external"> ReportSuite.Create </a>. </p> <p> <b>Meddelande om borttagning</b> </p> <p> Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar 404. 
    </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_6_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.6-uppdateringar </a> för ytterligare versionsinformation. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Audience Manager.

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Korrigerade ett fel i profilkopplingsregler som visade ett datumintervall på en dag i autentiserade identitetsmått. (AAM-24100)
* Korrigerade ett fel i administratörsgränssnittet som förhindrade dig från att inaktivera ett användarkonto när det har en väntande status. (AAM-16087)
* Korrigerade ett fel som förhindrade dig från att återaktivera ett pausat segment. (AAM-23938)
* Korrigerade ett fel som förhindrade dig från att avmarkera kryssrutan för profilkopplingsregel. (AAM-23359)
* Ett fel som gjorde att du inte kunde aktivera en privat datafeed har korrigerats. (AAM-23395 och liknande, AAM-23377)
* Korrigerade ett fel som visade demonstrationsdata i Audience Marketplace. (AAM-23837)
* Korrigerade ett fel i sökverktyget Destinationer som innehöll sökresultat när du navigerade bort från sidan och returnerades senare. (AAM-23860)
* Korrigerade ett fel som förhindrade att navigeringen i vägbeskrivningar uppdaterades när du flyttade till olika skärmar. (AAM-24120)
* Korrigerade ett fel som förhindrade att Trait-skärmar och diagram visades korrekt. (AAM-24141)
* Ett fel som gjorde att avsnitten Användare och grupper inte kunde visas korrekt har korrigerats. Påverkar endast användare med administrationsåtkomst. (AAM-24144)

**Dokumentationsuppdateringar**

## [!DNL Social]

Ändrade avsnittet [Destinationer](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_destinations.html) . Ändringarna omfattar förenklade procedurdokument och omorganiserat innehåll.

**Korrigeringar**

De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* Korrigerade ett problem som gjorde att ett meddelande om att svaret misslyckades visades i [!UICONTROL  Moderation] vid svar på ett LinkedIn-inlägg.
* Ett problem som orsakade inkonsekventa data mellan [!UICONTROL  Moderation Overview] rapporten och den hämtade rapporten har korrigerats.
* Korrigerade ett problem [!UICONTROL  Publish Anywhere] där en anpassad varumärkesdomän inte [!DNL  Adobe Social] kunde identifieras. Den här programfixen är för [!UICONTROL  Publish Anywhere] och inte för [!UICONTROL  Publisher] och [!UICONTROL  Content Calender].
* Korrigerade ett problem som gjorde att dubblette-postmeddelanden skickades under arbetsflödet för godkännande.
* Korrigerade ett problem som gjorde att användare fick e-postmeddelanden som indikerade att kampanjen inte kunde spåras.

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [Versionsinformation om Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe rekommenderar att kunder med anläggningsdistributioner driftsätter de rekommenderade korrigeringsfilerna för att säkerställa högre stabilitet, säkerhet och prestanda.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.2 är nu tillgänglig från och med den 21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 är en uppgraderingsversion till kodbasen i Adobe Experience Manager 6.1. Den innehåller nya och förbättrade funktioner, viktiga kundkorrigeringar, högprioriterade kundförbättringar och allmänna felkorrigeringar som är inriktade på produktstabilisering. Den innehåller även Adobe Experience Manager 6.1-funktionspaket, hot fix och Service Pack-versioner. </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Vad är nytt? </a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM hot fix </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2 hot fix </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ett hot fix-paket planeras för lanseringen i juni 2016. Snabbkorrigeringspaketet åtgärdar flera <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/known-issues.html" format="https" scope="external"> kända fel i AEM 6.2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 hot fixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista över rekommenderade snabbkorrigeringar för AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.0 hot fixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista med rekommenderade snabbkorrigeringar för AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28 </a> kan laddas ned. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 5.6.1 hot fixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förteckning över rekommenderade snabbkorrigeringar för AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 är en viktig uppdatering. Den innehåller prestanda, stabilitet, säkerhet, viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.1 i maj 2015. Du kan installera SP1 på AEM 6.1 GA. </p> <p> I översikten på den här sidan visas de ändringar som har lagts till med SP1. Några av huvudpunkterna i Service Pack är följande: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) uppdateras till version 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Innehåller uppdateringspaket för pekoptimerat användargränssnitt (funktionspaket 6563) för AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Innehåller viktiga korrigeringar för Adobe Target Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Hämta paketresurs </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) är en viktig uppdatering. Det omfattar säkerhet, prestanda, stabilitet, viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.0 i maj 2014. Service Pack 3 innehåller alla ändringar som ingår i Service Pack 2. Du kan installera det på AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 och AEM 6.0 SP2. </p> <p> I översiktsavsnittet på den här sidan visas de ändringar som har lagts till med SP3. De inkluderade ändringarna från SP2 listas i versionsinformationen för <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Service Pack 2 </a>. </p> <p> Nedan följer några viktiga punkter i Service Pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) har uppdaterats till version 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Den ersätter Sling JCR-klassinläsaren med filsystemklassinläsaren. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Hämta paketresurs </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM säkerhetsbulletiner </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Säkerhetsbulletin för Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM webbinarier </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Gems på Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems på Adobe Experience Manager är en serie tekniska djupdykningar som levereras av Adobe experter. Den här serien kompletterar produktdokumentation och tekniska kanaler och gör det möjligt för utvecklare att kontakta och utforska ett specifikt ämne. </p> <p>Nästa session är onsdagen den 1 juni 2016. Avsnittet är AEM webbprestanda. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_0.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Djupdyka i AEM Communities den 24 maj 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Besök oss den 24 maj 2016 för den här djupdyksessionen om hur communityfunktionen fungerar i Experience Manager. Förutom presentationen och live-demon kommer ämnesspecialister att besvara dina frågor om AEM Communities. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Föreslaget självhjälpsinnehåll**

Följande tabell innehåller ett urval av länkar till föreslagna ämnen. De här avsnitten kan hjälpa dig att få ut det mesta av din implementering och användning av Adobe Experience Manager.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Bästa praxis för databasunderhåll </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lär dig två sätt att rensa revisioner i Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Användargränssnitt Recommendations för kunder </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager innehåller det klassiska och pekoptimerade användargränssnittet. Ämnet"Användargränssnitt för Recommendations för kunder" kan hjälpa dig att avgöra vilket gränssnitt som är bäst för dig vid projektimplementering eller när du uppdaterar från en tidigare version. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Komponenter </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Innehåller bland annat en grundläggande översikt över Adobe Experience Manager-komponenter, inklusive komponenter i det klassiska användargränssnittet och det pekoptimerade användargränssnittet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/integration.html" format="https" scope="external"> Lösningsintegrering </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integrera Adobe Experience Manager med andra Adobe Marketing Cloud-lösningar och med tredjepartstjänster. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM med MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Förbättra dina kunskaper om de uppgifter och överväganden som krävs för att driftsätta Adobe Experience Manager med MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Metodtips för frågor och indexering </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Information om när index ska skapas och när de inte behövs. Dessutom finns tips som du kan använda för att undvika att använda frågor när de inte är nödvändiga, samt tips för att optimera prestanda för index och frågor. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Hantering av flera webbplatser </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Använd Multi Site Manager (MSM) för att använda samma webbplatsinnehåll på flera platser. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Ytterligare resurser:

* [Adobe Experience Manager Help Home](https://docs.adobe.com)
* [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets, on-demand Release Notes](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud hjälp finns i programmet på **[!UICONTROL  ? > Help Contents]**.

## Senaste dokumentationsuppdateringar

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 är en uppgraderingsversion till kodbasen i Adobe Experience Manager 6.1. Den innehåller nya och förbättrade funktioner, viktiga kundkorrigeringar, högprioriterade kundförbättringar och allmänna felkorrigeringar som är inriktade på produktstabilisering. Den innehåller även Adobe Experience Manager 6.1-funktionspaket, hot fix och Service Pack-versioner. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Komma igång med Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En guide för att komma igång för nya Analytics-administratörer. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integrering med Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En sammanfattning av tillgängliga integreringsämnen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Activity Map </span> produktdokumentation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud målgrupper i analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Med integreringen av målgrupper i Marketing Cloud för Analytics kan ni införliva data från Marketing Cloud, t.ex. demografiska uppgifter (t.ex. kön eller inkomstnivå), psykografiska uppgifter (t.ex. intressen och hobbies), CRM-data och annonsvisningsdata i alla Analytics-arbetsflöden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelererade mobilsidor </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe deltar i AMP-projektet (Accelerated Mobile Pages). AMP är ett öppen källkodsprojekt där du kan skapa webbsidor för statiskt innehåll som återges snabbt. Den här funktionen är idealisk för förlag som vill skapa mobiloptimerat innehåll en gång och få det direkt att läsas in överallt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics – produktjämförelse </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En produktjämförelsetabell för Analytics-produkter har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I Marketing Cloud Assets kan du lagra, dela och synkronisera digitala resurser från en central plats. Marketing Cloud Assets utnyttjar några av funktionerna i <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-funktioner </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation för nya funktioner i Analysis Workspace har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Uppdaterat) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysadministratörer: Om du är administratör i Marketing Cloud går du till <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a> för att få uppdaterad information om hur du mappar analysgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till eller lägger till användare i grupp via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterad produktdokumentation för Analysis Workspace med funktionsbeskrivningar, uppgifter för att skapa projekt, videor och användningsexempel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Tidsstämplar (valfritt)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation och metodtips för tidsstämplar (valfritt) har lagts till. Med den här funktionen kan du integrera både tidsstämplade och tidsstämplade data i en rapportserie. Alla nya rapportsviter blir som standard Tidsstämplar (valfria). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 - uppdatering </a> </td> 
   <td colname="col2"> I versionsinformationen för Data Workbench 6.5 finns anvisningar om hur du uppgraderar och en lista över nya funktioner och felkorrigeringar, inklusive en ny associationstabell och chorddiagram samt uppdateringar av visualiseringar, användargränssnitt, algoritmer och exportfunktioner. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Välj Rapportsviter och variabler </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren så att du kan lägga till rapportsviter och variabler i en regeluppsättning när du redigerar en befintlig regeluppsättning (efter att du har skapat regeluppsättningen). Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillänk </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link fungerar med datakällor som fungerar på olika enheter för att identifiera och samla in egenskaper för autentiserade webbplatsbesökare. Det innehåller funktionen Regler för profilsammanslagning, som gör att du kan segmentera och rikta in användare korrekt på flera enheter. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> beräknad metrisk byggare </a> och beräknad metrisk hanterare </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Frihandsanalys </a> (betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med en funktion i Analysis Workspace kan du skapa datatabeller och dra-och-släppa mätvärden, dimensioner, segment och flera visualiseringar i en projektpanel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 innehåller flera nya funktioner som beskrivs <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> här </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

