---
description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation - augusti 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - augusti 2016
uuid: 962f9fbe-cc4c-48a2-9337-7c0d0b819bc1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4325'
ht-degree: 3%

---


# Versionsinformation - augusti 2016

Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

Senast uppdaterad - 25 augusti 2016

## Experience Cloud

### Marketing Cloud ID-tjänst {#mcvid}

Den här versionen ökar ID-tjänstkoden till version 1.7.0. Den innehåller följande funktioner, felkorrigeringar och andra ändringar.

**Korrigeringar och förbättringar**

* Tillagd ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad` som en valfri boolesk flagga som du kan ange i ` Visitor.getInstance` funktionen. När ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad= true`ID-tjänsten läser in iFrame för synkronisering av ID vid inläsning av fönster. Som standard läser ID-tjänsten in iFrame så snabbt som möjligt. Den här flaggan *ersätter* ` idSyncAttachIframeASAP`, som är inaktuell. Se [Variabler som används av ID-tjänstens getInstance-funktion](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-variables.html). (MCID-122)
* Lagt till funktioner som stöder spårnings-ID [!DNL  Marketing Cloud] över domäner, inbyggda appar och hybridappar för webbövergångar. Se [Bifoga hjälpfunktion](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-appendvisitorid.html)för besökar-ID. (MCID-42)
* Funktioner har lagts till i koden visitorAPI.js som avgör om ID-tjänsten har genererat klient- eller serversidan för besökarens [!DNL  Marketing Cloud] ID eller om ID-anrop tog för lång tid. Se [Funktioner](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-timeout-functions.html) för timeoutspårning och [Spåra generering](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-client-side-id.html)av besökar-ID på klientsidan. (MCID-116)

**Kända fel**

Kunder som använder [!DNL  Audience Manager] DIL-kod och besökarAPI.js-kod på samma sida bör ange variabeln DIL ` secureDataCollection= false`. Se [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-secure-data-collection.html).

**Underhållsrelease: 18 augusti 2016**

## Analytics

Nya funktioner och korrigeringar för Analytics.

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Läs igenom följande tabell för viktiga analysmeddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Timeoutökning från 30 till 60 sekunder </td> 
   <td colname="col02"> 19 augusti 2016 </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att förbättra dataintegriteten har vi ändrat Visitor-API:t och AppMeasurement i samarbete med <span class="wintitle"> Adobe Target. </span> Den här förbättringen ökar datafördröjningen med 30 sekunder. </p> <p>Den här ändringen påverkar bara kunder som använder Marketing Cloud ID-tjänsten, AppMeasurement for Analytics och som har <span class="wintitle"> Target </span> implementerat på sina sidor. (AN-128584) 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Äldre aviseringar </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Flera funktioner i befintliga Analytics-varningar kommer inte att ingå i den nya <span class="wintitle"> Alert Manager </span>som kommer att släppas (som en del av <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>) hösten 2016. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Migrering av äldre aviseringar </a> visar de borttagna aviseringsfunktionerna och vissa varningsfunktioner som migreras till den nya aviseringshanteraren i en annan form. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inställningar för begäran från data warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I underhållsutgåvan för september 2016 kommer Data warehouse att lägga till en ny inställning som gör att Data warehouse kan skicka tomma filer när det inte finns några data i rapporten. De här inställningarna aktiveras som standard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 och Visitor API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.6.0 av tjänsten <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> ID <i>kräver</i> AppMeasurement för JavaScript version 1.6.3 eller senare. Om du vill uppgradera till version 1.6.0 av Marketing Cloud ID-tjänsten måste du kontrollera att du använder AppMeasurement-kodversion 1.6.3 eller senare. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement for Flash - säkerhetsuppdatering </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe har släppt en <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> säkerhetsuppdatering APSB16-13 </a> för <span class="term"> AppMeasurement for Flash- </span> biblioteket. Uppdateringen åtgärdar en viktig säkerhetslucka i biblioteket som bara kan tillämpas när <span class="codeph"> debugTracking </span> är aktiverat och som kan missbrukas för att genomföra <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM-baserade XSS-attacker </a>. </p> <p> <p class="important">Obs!  Det här problemet påverkar <span class="term"> AppMeasurement för Flash </span> endast när <span class="codeph"> debugTracking </span> har aktiverats ( <span class="codeph"> debugTracking </span> är inaktiverat i standardkonfigurationen). <b>Om det påverkas rekommenderar vi att du inaktiverar <span class="codeph"> debugTracking </span> omedelbart.</b> Här är några exempel på kod: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // inställd på false eller ta bort rad // för standardbeteendet"inaktiverad"

    &lt;/codeblock> &lt;p>Berörda versioner är &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span> version 4.0 och tidigare på alla plattformar. &lt;/p> &lt;p>Obs!  Av säkerhetsskäl distribuerar vi inte längre en AS2-version av &lt;i>AppMeasurement for Flash&lt;/i>. Vi kommer att fortsätta att stödja datainsamling från befintliga AS2-baserade projekt. Vi rekommenderar dock starkt att man uppgraderar sina implementeringar till AS3 och inkluderar de senaste säkerhetsfunktionerna i &lt;i>AppMeasurement for Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span>-kunder som påverkas av detta problem måste återskapa projekt med det uppdaterade biblioteket som kan hämtas från Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Mer.. &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/p>. td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient osv. livets slut i september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient och ett antal andra komponenter upphör i september 2016. </p> <p>Det innebär att all åtkomst till användargränssnittet i SiteCatalyst 14 och flera relaterade funktioner kommer att tas bort. Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> den här listan </a> med berörda komponenter tillsammans med nödvändiga användaråtgärder och förslag på hur du går vidare med alternativ. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Ändringar av besöksbearbetning för tidsstämplade data </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> I juni kommer vi att börja förbättra sättet som besök beräknas på för tidsstämplar som krävs och tidsstämplar som frivilliga rapportsviter. Dessa ändringar kommer främst att påverka data som samlas in via mobila SDK:er och kommer att leda till att det totala antalet besök minskar, i vissa situationer. </p> <p> Läs mer i <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Jämför besök och lanseringar av mobilappar </a>. </p> <p> Information om vilka rapportsviter som kan påverkas finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tidsstämplar (valfritt) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Databehandlingsändringar mellan februari och mars </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Någon gång mellan Maintenance Releases i februari och mars implementerades följande ändring av datahanteringen i Analytics: </p> <p>Tidigare, när du använde produktvariabeln utan att ha en händelseuppsättning, skulle händelsen som standard vara "ProdView", som angavs tidigt i bearbetningen (innan bearbetningsreglerna börjar gälla). Händelsen ställs nu in efter bearbetningsreglerna för att undvika konflikter med hur bearbetning av mobildata fungerar. Den här ändringen har följande nedströmseffekter: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews är inte längre inflaterade på grund av träffar där kontextdata genererar händelser (särskilt i Mobile). Framöver ställs en händelse in vid den tidpunkt i databearbetningen när ProdView skulle ha ställts in (utan en set-händelse). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Alla VISTA-regler som har logik beroende på en ProdView-händelse som anges för en träff kan behöva granskas för att se om ändringar i VISTA-regeln behövs. Detta beror på att ProdView-händelser kan anges med färre träffar än tidigare, eftersom ProdView ställs in tidigare i bearbetningsflödet. Ändringen kan påverka det som önskas av VISTA-regeln. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminering av hash-värden i dataflöden </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Under vissa omständigheter har hash-värden ( <span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan visas i dataflöden för följande typer av variabler: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Lista variabler (kallas <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>och <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Information om marknadsföringskanal. Spårningskod för marknadsföringskanalerna (kallas <span class="varname"> va_finder_detail </span> och <span class="varname"> va_close_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>En ändring implementeras som tar bort hashvärden över tiden och ersätter dem med faktiska värden. </p> <p> <b>Obs!</b> Den största storleken för ett visst värde är 100 byte eller 255 byte. För fält som stöder flera värden, till exempel <span class="varname"> post_product_list </span> och List Vars, är den maximala storleken för dessa fält 64 kB. Om du skickar ett stort antal värden kan därför vissa värden gå förlorade eftersom fältet kommer att trunkeras vid 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API - upphörande av livscykeln </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar ett 404-fel. Kunderna har fram till sista giltighetsdatumet på sig att uppgradera från version 1.2-API:t till version 1.4-API:t för att förhindra avbrott i sina API-program. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Utökad kommunikation mellan dataflöden och AWS-regioner (AN-118446) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Datafeeds kan nu kommunicera till följande 11 AWS-standardregioner (med lämplig signaturalgoritm där det behövs): </p> 
    <ul id="ul_5945A5B2A0404973B3F6090B34344EC0"> 
     <li id="li_37C8F8F185834778B29CED7ABEE804B3"> us-east-1 </li> 
     <li id="li_090DBD91AF2045E4A18D16083CEA3C6E">us-west-1 </li> 
     <li id="li_6E3F7E10CB7D471C8F9BDB341C1752E9">us-west-2 </li> 
     <li id="li_E88340C211DA41C6AA3E4F3186A034E6">ap-Southern-1 </li> 
     <li id="li_FDF1965705234E888F7BDA68E9D44660">ap-northeast-2 </li> 
     <li id="li_D6EF4EFCE19946F6847E49858F0FE220">ap-southeast-1 </li> 
     <li id="li_3B9945E952814A8EAFC20D99A7B4B527">ap-southeast-2 </li> 
     <li id="li_F9CB2D0736EE468AA94B76A485025A49">ap-northeast-1 </li> 
     <li id="li_0D848FE000124A44B2380A6EE9CBAF35">eu-central-1 </li> 
     <li id="li_81AE410478644462B30751C2EFB0A3C1">eu-west-1 </li> 
     <li id="li_3068174DEE774D42A426F16D5F71E28C">sa-east-1 </li> 
    </ul> <p>Vi stöder för närvarande inte regionen Beijing, Kina AWS (cn-North-1). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>data warehouse: Stöd för rankningsradartiklar (AN-125562) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>data warehouse-rapportering har nu stöd för rankningsradartiklar enligt angivna mått eller mätvärden. Om du väljer att begränsa antalet rader i tabellen (sidan Avancerade inställningar i DW) när sorteringen används, returnerar rapporten"Övre N"-värden i förhållande till de mått som du sorterar efter. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>data warehouse: Ändringar i kolumnnamnslogik </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>I underhållsutgåvan</b>för juli ändrades kolumnnamnslogiken för <span class="wintitle"> Data warehouse- </span> filen. Tidigare, om evar1-namnet var "ABC", skulle kolumnnamnet vara "ABC (evar1)". </p> <p>I de fall variabeln redan innehöll identifieraren blev detta överflödigt: </p> 
    <ul id="ul_A915BBB807D34BC88275621C2EBC3FC7"> 
     <li id="li_30BBD88EC84D4171A62A2144F9A5BF53">Variabelnamn ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; Kolumnnamn ABC (evar1)(evar1) </li> 
    </ul> <p>Den uppdaterade logiken letar upp detta och ser till att namnet inte har någon redundant identifierare: </p> <p> 
     <ul id="ul_C0C454A7F72C46AFAD98A33718C30E1A"> 
      <li id="li_E9504C8A50004908ADD44BBB3AEFF706">Variabelnamn ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; Kolumnnamn ABC (evar1) </li> 
      <li id="li_957ED068546C4F1A8DE92BF57A72DA02">Variabelnamn ABC &amp;gt;&amp;gt; Kolumnnamn ABC (evar1) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Videoanalys: Rapport över samtidiga visningsprogram </td> 
   <td colname="col2"> <p>Rapporten Video Concurrent Viewer visar samtidiga visningsprogram under en dag. Data kan filtreras efter innehåll, enhetstyp eller land. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_vhl_video-concurrent-viewers-dashboard.html" format="https" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Korrigeringar {#analyticsfixes}

Korrigeringar tillämpades på följande produkter och tjänster:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigeringar </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporter och analyser </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Korrigerade ett fel som förhindrade beräknade värden från att arbeta med alternativet "Prova i arbetsyta" när <span class="wintitle"> rapporten för </span> nyckelmått kördes. (AN-126181) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace Fixes </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Korrigerade ett problem där uppdelningen av veckodimensionen med"dagar" resulterade i att dagar med olika veckor inkluderades. (AN-123821) </li> 
      <li id="li_914EEE918E5C40FA988765334E1C758F">Ett problem har korrigerats där projektets valutakod inte uppdaterades när du växlade till en annan rapportserie. (AN-123821) </li> 
      <li id="li_D0C0C458BF104A4D9A28C03F0879360D">Korrigerade ett problem som ibland förhindrade att projekt med textvisualiseringar hämtades. (AN-124982, AN-127546) </li> 
      <li id="li_27E3CB2B943949398895FA0E376033EA">Ett problem har korrigerats där tidszonen som visas i PDF-filen inte matchar rapportsvitens tidszon. (AN-127547) </li> 
      <li id="li_280BBD99A16247339FFD0DBDEA01D7A8">Korrigerade ett problem som gjorde att användare inte kunde klicka på Begränsa maximalt antal objekt en andra gång i en friformstabell. (AN-126717) </li> 
      <li id="li_90165AC645A84CB08F3BCB7F3AAFA09A">Korrigerade ett problem som gjorde att den första instansen i en serie schemalagda rapporter hoppades över. (AN-127200) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (äldre och mobila SDK:er) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for JavaScript</b> </p> <p>JavaScript version 1.6.4 </p> 
    <ul id="ul_E56DED7604E74541854CC82739C89DA0"> 
     <li id="li_A6ACB9FCE0B04B76A7DEFA6B8D6B6B92">Uppdaterade AppMeasurement för att läsa och skriva AMCV-cookies. (AN-127098) </li> 
     <li id="li_DF15AB5DFFA64F239068C40C8071BDBB">Inkludering av <a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Visitor API 1.7.0 </a>. </li> 
    </ul> <p> <p>Obs!  Se även versionsinformationen <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" format="html" scope="external"> från 4 augusti </a> för JavaScript version 1.6.3, som innehåller uppdaterade krav för tjänsten Marketing Cloud ID. </p> </p> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p>--> <p> <b>AppMeasurement för Flash</b> </p> <p>Flash version 4.0.2 </p> 
    <ul id="ul_915E60BAEF8648AD97858F080FB78728"> 
     <li id="li_880E8DE959AC4EAE98A59C8C58E326F6">Inkludering av Visitor API 1.6.0. </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Versionshistorik för AppMeasurement </a> nedan för en versionshistorik för <span class="keyword"> AppMeasurement </span> på följande plattformar: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Se även:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud ID-tjänst </a> (tidigare <span class="term"> besökar-ID-tjänst </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se Versionsinformation om <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Updated **August 25**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience Lab  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med Audience Lab kan du dela upp baslinjesegment i ömsesidigt uteslutande testsegment. Testsegment kan användas för att utvärdera olika variabler (t.ex. målinriktningsplattformar eller målinriktningskriterier) samtidigt som man kontrollerar för en målgruppsvariabel. Kunder kan skapa upp till 10 multivariata tester åt gången. Mer information finns i dokumentationen för <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/" format="https" scope="external"> Audience Manager </a> . </p> <p>Kända fel i Mozilla Firefox och Internet Explorer: När du visar rapporter för ett test: </p> <p> 
     <ul id="ul_DE4CCC0A182A427FB3258D105ADAC0B7"> 
      <li id="li_24BEDEB550504AEDA85DA74594C57320">Standardinställningen för konverteringsegenskaper är "Ingen", men data visas. Alternativet Ingen visar faktiskt data för Alla egenskaper. </li> 
      <li id="li_87FD924911284B058CA6EC99FAA05F2D">Diagrammen har en färg för varje testsegment som visas. Problemet åtgärdas om du väljer en konvertering eller flik. </li> 
      <li id="li_5D72449613224A48831F0E49836D5BE8">Trenddiagrammet visar 14 dagars data men väljaren säger"Senaste 7 dagarna". Om du väljer ett annat rapporteringsintervall synkroniseras diagrammet och väljaren. </li> 
     </ul> </p> <p>En patch-release för att åtgärda dessa problem håller på att utvecklas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar och förbättringar**

* Nya rapportfunktioner har lagts till i [!UICONTROL  Addressable Audiences]. (AAM-24411)
* Korrigerade ett fel i Segment Builder som hindrade dig från att lägga till egenskaper i nya segment när du använde Chrome. (AAM-24994)
* Ett fel som gjorde att administratörer inte kunde tilldela behörigheter till grupper med ett stort antal datakällor har korrigerats. (AAM-24870)
* Ett fel som gjorde att segmentmappar inte kunde expanderas och visas undermappar eller segment har korrigerats. (AAM-25054)
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Onboarding Status Report] som flyttade datumintervallet 1 dag före det valda datumet. (AAM-25484)
* Korrigerade en bruten länk för att hjälpa till med dokumentationen i [!UICONTROL  Data Source Settings]. (AAM-25447)

**Felkorrigeringar, förbättringar och inaktuell kod i DIL**

DIL är API-datainsamlingskoden för [!DNL  Audience Manager]. Julversionen ökar DIL till version 6.5. Uppgradera till den senaste versionen för att utnyttja dessa funktioner och korrigeringar.

* Korrigerade ett fel som förhindrade att DIL-kod distribuerades i Firefox. (AAM-24708)
* Ett rubrikattribut har lagts till iFrame-DIL. Med en iFrame-titel kan skärmläsare ge sidinformation till användare som behöver hjälp med att interagera med onlineinnehåll. (AAM-25317)
* DIL har fått stöd för Cross-Origin Resource Sharing (CORS). Se [useCorsOnly](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-use-cors-only.html). (AAM-25319, AAM-20139).
* DIL iFrame har stöd för ` iframe.sandbox='allow-scripts allow-same-origin';` attributen. Genom att bara tillåta dessa två token kan du förbättra säkerheten. Mer information finns i avsnittet Attribut i den här [iFrame-dokumentationen](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/iframe). (AAM-23335)
* DIL gör nu säkra HTTPS-anrop som standard. Kunder som använder [!DNL  Audience Manager] DIL-kod och besökarAPI.js-kod på samma sida bör ange variabeln DIL ` secureDataCollection= false`. Se [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-secure-data-collection.html).

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Ökad frekvens och livstid för insamling av Facebooks mätdata. Den nya tidsramen för datainsamling är följande:

   * Alla Facebook-värden samlas in varje timme under de första 72 timmarna efter att ett inlägg har publicerats.
   * Fortsätt datainsamlingen var 8:e timme under de kommande 72 timmarna.
   * Fortsätt sedan med datainsamlingen dagligen under de kommande 60 dagarna.

* En geomålkolumn för Twitter har lagts till i rapportexporten efter analys.
* Fem nya responsmått från Facebook finns nu tillgängliga i både Post Analytics- och Property Analytics-rapporter. De omfattar följande: Kärlek, Wow, Sad, Haha och Angry. I en kommande release kommer även Facebooks reaktionsstatistik att finnas tillgängliga i Adobe Analytics rapporter.
* Ett problem har korrigerats där du när du klickade på förstoringsglaset på ett privat Twitter-inlägg i en [!DNL  Social Buzz] slinga tillbaka till samma sida istället för att öppna det ursprungliga inlägget på Twitter.
* Ett problem har korrigerats där vissa eskalerade tweets inte kunde tas i anspråk.
* Ett problem har korrigerats där Social Buzz-rapporter som genererats på olika dagar släppte vissa inlägg.
* Ett problem har korrigerats där ändrade feed-inställningar i Enhetlig moderering inte sparades efter utloggning och in igen.
* Ett problem har korrigerats där URL:er i citattecken tog upp fler än de förväntade 24 tecknen.

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

### Search &amp; Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Länkar från Adobe Analytics till alla Adobe-punktprodukter, inklusive Sök och Befordra, har tagits bort från navigeringen. Användare av dessa verktyg kan logga in antingen via Marketing Cloud (där det finns stöd för det) eller direkt. Om du vill logga in på Sök och Befordra använder du den här länken:[https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime är en TV-plattform för flera skärmar som hjälper medieföretag att skapa och tjäna pengar på engagerande, personaliserade tittarupplevelser.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Kontrollpanelen för övervakning av QoS-Ad Insertion på serversidan (SSAI) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Detta är Primetimes första integrering i Adobe Marketing Cloud gränssnitt. Den första versionen av kontrollpanelen för tjänstkvalitet gör att du kan spåra antalet SSAI-begäranden, antalet lyckade begäranden och antalet HTTP-fel i interaktiva format. Viktigare är att den här instrumentpanelen är utbyggbar och kommer att göra det möjligt för Primetime att utnyttja Marketing Cloud mer fullt ut. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Primetime - hjälp - startsida](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

**Adobe Campaign Standard**

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Versionsinformation om Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe rekommenderar att kunder med lokala distributioner driftsätter de senaste korrigeringarna för bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2 Documentation Update </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_319CC769AFAA4D36A9DBD61E23FAEF98"> 
     <li id="li_136ACF68D520442A8D981CBE83151856"> Förbättrad <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/getting-started-with-aem-mobile.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 Mobile-dokumentation </a>. </li> 
     <li id="li_C6F19C9595284137A172DD2EC6C39FCC"> Förbättrad <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl.html" format="https" scope="external"> dokumentation för HTML-mallspråk </a> (tidigare Sjust). </li> 
     <li id="li_80E8C660738A40BBB7B8BD3E6B66E0AF"> Uppdaterad dokumentation som beskriver de nya AEM 6.2-översättningsfunktionerna: <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html" format="https" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html </a> och undersidor. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> Gems på AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM är en serie tekniska djupdykningar som levereras av Adobe experter. Serien kompletterar produktdokumentation och tekniska kanaler. Det hjälper även utvecklare att komma i kontakt och utforska ett specifikt ämne i detalj. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM hot fix </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 hot fixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Följande nya snabbkorrigeringar är nu tillgängliga: </p> 
    <ul id="ul_912346955C114C9F9812D4ADD6B71A35"> 
     <li id="li_F645E7CA9DC445F58A38E379253E91AE"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11490" format="https" scope="external"> Snabbkorrigering 11490 </a>- Åtgärdar ett dödlåsningsproblem med Sling Resource Resolver. </li> 
     <li id="li_F5E87D6E05224C17BC43804A2DF19EF8"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11700" format="https" scope="external"> Snabbkorrigering för 11700 </a>-Trådar för att åtgärda problem med uppsamlare. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Säkerhetsuppdateringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe har släppt säkerhetsuppdateringar för Adobe Experience Manager. Dessa snabbkorrigeringar åtgärdar två valideringsfel som kan användas i attacker med korsskriptning mellan webbplatser (CVE-2016-4168 och CVE-2016-4170): </p> 
    <ul id="ul_3A2AA8F2994F487A8EAC0116DFC7C077"> 
     <li id="li_3A58DC37875C46E2B7CB403C2412D247">En <a href="https://helpx.adobe.com/security/severity-ratings.html" format="https" scope="external"> viktig </a> säkerhetslucka i säkerhetskopieringsfunktionen som kan medföra informationsexponering (CVE-2016-4253). </li> 
     <li id="li_7DA7E77439754D049D8B86A9A8C24492">En viktig säkerhetslucka som kan avslöja granskningslogghändelser för obehöriga användare (CVE-2016-4169). Se <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-27.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-27.html </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Föreslaget självhjälpsinnehåll**

Följande tabell innehåller ett urval av länkar till föreslagna ämnen, händelser och webbinarier som kan hjälpa dig att få ut det mesta av implementeringen och användningen av AEM.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_htl_WCMUsePojo.html" format="https" scope="external"> Länka till artikel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Skapa en AEM HTML-mallspråkskomponent som använder <span class="codeph"> WCMUsePojo- </span> klassen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Community-kalender </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Häng med kollegor i ditt område eller, om du reser, delta i ett gruppmöte. En lista över de olika evenemangen finns i gemenskapskalendern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gå med i AEM Developer Events </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Följande två kommande @AEM_Dev-händelser: </p> 
    <ul id="ul_74A5BB5856844F38884CEAE36A16168F"> 
     <li id="li_D85EC94BEFE44654A8FB050CBC955F41">EVOLVE ligger hos 3 Share, 29-31 augusti i San Diego. Biljetter finns här: https://evolve.3sharecorp.com. </li> 
     <li id="li_F1BCC2870FAD4024B6EE98976038E7AA">adaptTo() som tillhandahålls av Pro!Vision, 26–28 september i Berlin. Biljetter finns här: <a href="https://adapt.to/2016/en.html" format="http" scope="external"> https://adapt.to/2016/en.html </a>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Fråga de AEM experterna </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Den 23 augusti 2016 går du med i Lokesh BS och Scott Macdonald för en diskussion om hur du använder AEM e-handel. </p> <p>Mötet handlar om e-handelsramverket, inklusive hur e-handels-API:erna används. Genom att delta i den här sessionen får du en djupare förståelse för hur du använder eCommerce-ramverket AEM tillhörande API:er. </p> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Anmäl dig till sessionen här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> AEM webbinarium </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Den 17 augusti 2016 går du till webbinariet"How to setup and configure Dynamic Media". </p> <p>Följande ämnen ingår i webbinariet: </p> 
    <ul id="ul_6C2DD857C8804D19A8F0D7FE51C6745C"> 
     <li id="li_864C04A369E342ED9C4F0DED93D9E744"> Exempel på användning av dynamiska media. </li> 
     <li id="li_22E96702DD0E41CBAA101331B0FAABF5"> Teknisk arkitektur. </li> 
     <li id="li_68EB914F76D343148E14971E5930E9E1"> Konfigurera Dynamic Media i AEM 6.2. </li> 
     <li id="li_5F9B644D992840F395477A340E078544">Inställning och bästa praxis för Dynamic Media-bildbehandling. </li> 
     <li id="li_CF200832AB4A4B53B98434EA8DEAFE5F">Inställning och bästa praxis för Dynamic Media-video. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> Registrera dig för webbinariet här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Ytterligare resurser:

* [AEM](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets, on-demand Release Notes](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Versionsinformation för SPS](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud hjälp finns i programmet på **[!UICONTROL  ? > Help Contents]**.

## Senaste dokumentationsuppdateringar

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administrativa produktändringar för hösten 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Viktigt meddelande om behörighetsändringar som kommer hösten 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 juli 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 är en uppgraderingsversion till kodbasen i Adobe Experience Manager 6.1. Den innehåller nya och förbättrade funktioner, viktiga kundkorrigeringar, högprioriterade kundförbättringar och allmänna felkorrigeringar som är inriktade på produktstabilisering. Den innehåller även Adobe Experience Manager 6.1-funktionspaket, hot fix och Service Pack-versioner. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Komma igång med Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En guide för att komma igång för nya Analytics-administratörer. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integrering med Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En sammanfattning av tillgängliga integreringsämnen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Activity Map </span> produktdokumentation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud målgrupper i analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Med integreringen av målgrupper i Marketing Cloud för Analytics kan ni införliva data från Marketing Cloud, t.ex. demografiska uppgifter (t.ex. kön eller inkomstnivå), psykografiska uppgifter (t.ex. intressen och hobbies), CRM-data och annonsvisningsdata i alla Analytics-arbetsflöden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics – produktjämförelse </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En produktjämförelsetabell för Analytics-produkter har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I Marketing Cloud Assets kan du lagra, dela och synkronisera digitala resurser från en central plats. Marketing Cloud Assets utnyttjar några av funktionerna i <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-funktioner </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation för nya funktioner i Analysis Workspace har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Uppdaterat) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysadministratörer: Om du är administratör i Marketing Cloud går du till <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a> för att få uppdaterad information om hur du mappar analysgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till eller lägger till användare i grupp via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterad produktdokumentation för Analysis Workspace med funktionsbeskrivningar, uppgifter för att skapa projekt, videor och användningsexempel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Tidsstämplar (valfritt)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation och metodtips för tidsstämplar (valfritt) har lagts till. Med den här funktionen kan du integrera både tidsstämplade och tidsstämplade data i en rapportserie. Alla nya rapportsviter blir som standard Tidsstämplar (valfria). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 - uppdatering </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I versionsinformationen för Data Workbench 6.5 finns anvisningar om hur du uppgraderar och en lista över nya funktioner och felkorrigeringar, inklusive en ny associationstabell och chorddiagram samt uppdateringar av visualiseringar, användargränssnitt, algoritmer och exportfunktioner. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Välj Rapportsviter och variabler </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren så att du kan lägga till rapportsviter och variabler i en regeluppsättning när du redigerar en befintlig regeluppsättning (efter att du har skapat regeluppsättningen). Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillänk </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link fungerar med datakällor som fungerar på olika enheter för att identifiera och samla in egenskaper för autentiserade webbplatsbesökare. Det innehåller funktionen Regler för profilsammanslagning, som gör att du kan segmentera och rikta in användare korrekt på flera enheter. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> beräknad metrisk byggare </a> och beräknad metrisk hanterare </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> (betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bygg datatabeller och dra och släpp mätvärden, dimensioner, segment och flera visualiseringar i en projektpanel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 innehåller flera nya funktioner som beskrivs <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> här </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

