---
description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation - september 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - september 2016
uuid: 161d7263-2ffb-4d9f-b1a7-785363387d72
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5178'
ht-degree: 4%

---


# Versionsinformation - september 2016

Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

**September 2016**

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.8.1 {#marketing_cloud_interface}

Nya funktioner och korrigeringar i [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gränssnittet och bastjänsterna.

Releasedatum: **15 september 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud-utlösare </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Triggers sammanför Analytics och Campaign, vilket gör att marknadsförarna kan definiera och övervaka viktiga konsumentbeteenden och sedan generera kommunikation mellan olika lösningar för användning i realtidsbeslut och personalisering. Du kan till exempel skapa utlösare för: </p> 
    <ul id="ul_0B0893E7C7404528A33DC3AF5B600E21"> 
     <li id="li_A6E0A6DCE5554A54BB9528E32E1BF81A">Återmarknadsföring för övergivna varukorgar eller övergivna varukorgar med produkter borttagna. </li> 
     <li id="li_7DA4D06F70964E34872265B77F9F6526">Sessionsstart eller sessionsslutshändelser. </li> 
     <li id="li_AB9A28929C6444C9A7E555A48431DED6">Eventuella åtgärder eller sekvenser av åtgärder på platsen, t.ex. ofullständiga formulär och program. </li> 
    </ul> <p>Konfiguration: </p> 
    <ul id="ul_3113B4C40D6E458CAB4C6ECA2A95A4BE"> 
     <li id="li_B98B6922063645E2BA78833D27425F08"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/activation/triggers.html" format="html" scope="external"> Skapa utlösare från analysdata </a> på <span class="uicontrol"> Marketing Cloud </span> &gt; <span class="uicontrol"> Aktivering </span> &gt; <span class="uicontrol"> Utlösare </span>. </li> 
     <li id="li_0D59BEB032754E08985C14A5BC11FD93">Använd dessa triggers för återmarknadsföring i realtid <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Real-time_marketing_Remarketing_Triggers.html" format="html" scope="external"> </a> i <span class="keyword"> Adobe Campaign </span>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Produkthjälp finns i [Marketing Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### Marketing Cloud ID-tjänst {#mcvid}

Den här versionen ökar ID-tjänstkoden till version 1.8.0. Den innehåller följande funktioner, felkorrigeringar och andra ändringar.

**Korrigeringar och förbättringar**

Tillagd ` disableThirdPartyCalls` som en valfri boolesk flagga som du kan ange i ` Visitor.getInstance` funktionen. När ` disableThirdPartyCalls= true`detta inträffar kommer ID-tjänsten inte att göra anrop till andra domäner. Som standard ` disableThirdPartyCalls= false`. Se [disableThirdPartyCall](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-disablethirdpartycalls.html). (MCID-51)

Se produktdokumentation för [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/id-service/using/home.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android: Meddelanden i appen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En ny meddelandetyp har lagts till som öppnar en URI för djuplänk. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android: Spåra djupa länkar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lagt till möjlighet att aktivera spårning av fördröjda djuplänkar från tredje part. </p> <p> 
     <ul id="ul_DA54F09098A546B6A320E6B9F2937DAD"> 
      <li id="li_B483AEBE02F34E21B2CC731FC77448E8"> <span class="codeph"> processAdobeDeepLink </span> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS: Meddelanden i appen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En ny meddelandetyp har lagts till som öppnar en URI för djuplänk. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

## Analytics

Releasedatum: **15 september 2016**

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Läs igenom följande tabell för viktiga analysmeddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Deadline för tidsplanering för trafikläckning </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Om du har rapportsviter som du förväntar dig ska få ökad trafik under semestersäsongen (särskilt Black Friday, Cyber Monday, Jul eller New Year's), ska du schemalägga trafiktoppar <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external"> </a> så snart som möjligt. </p> <p>Mer information finns i <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external"> Viktigt om schemaläggning av trafikspikar </a> . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I den kommande oktober 2016-versionen måste du använda Java 1.7 eller senare för att starta Ad Hoc Analysis. </p> <p>Om du använder Java version 1.6 eller tidigare visas ett felmeddelande,"Det går inte att starta programmet". (I felmeddelandet kan du visa Java-versionen som du använder genom att klicka på <span class="uicontrol"> Information </span>och sedan på <span class="uicontrol"> fliken </span> Console.) </p> 
</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Borttagning av API 1.3 för analys. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> API:er för analys, version 1.3, kommer officiellt att bli inaktuella den 15 september 2016. För att undvika avbrott rekommenderar Adobe att du uppgraderar till de senaste API-versionerna så snart som möjligt. </p> <p>Mer information finns på <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> API- </a> supportprincipsidan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyserna för Target-bearbetningstiden ökade med 30 sekunder. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att uppnå en högre besökarmatchningsfrekvens mellan Adobe Analytics och Adobe Target har vi ökat den tid som data hanteras från 30 sekunder till 60 sekunder. Ändringen påverkar bara kunder som använder Marketing Cloud ID-tjänsten, AppMeasurement for Analytics och som har Target implementerat på sina sidor. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Äldre aviseringar </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Flera funktioner i befintliga Analytics-varningar kommer inte att ingå i den nya <span class="wintitle"> Alert Manager </span>som kommer att släppas (som en del av <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>) hösten 2016. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Migrering av äldre aviseringar </a> visar de borttagna aviseringsfunktionerna och vissa varningsfunktioner som migreras till den nya aviseringshanteraren i en annan form. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inställningar för begäran från data warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I underhållsutgåvan för september 2016 kommer Data warehouse att lägga till en ny inställning som gör att Data warehouse kan skicka tomma filer när det inte finns några data i rapporten. De här inställningarna aktiveras som standard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 och Visitor API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.6.0 av tjänsten <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> ID <i>kräver</i> AppMeasurement för JavaScript version 1.6.3 eller senare. Om du vill uppgradera till version 1.6.0 av Marketing Cloud ID-tjänsten måste du kontrollera att du använder AppMeasurement-kodversion 1.6.3 eller senare. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement for Flash - säkerhetsuppdatering </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<p>Adobe har släppt en <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> säkerhetsuppdatering APSB16-13 </a> för <span class="term"> AppMeasurement for Flash- </span> biblioteket. Uppdateringen åtgärdar en viktig säkerhetslucka i biblioteket som bara kan tillämpas när <span class="codeph"> debugTracking </span> är aktiverat och som kan missbrukas för att genomföra <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM-baserade XSS-attacker </a>. </p> <p> <p class="important">Obs!  Det här problemet påverkar <span class="term"> AppMeasurement för Flash </span> endast när <span class="codeph"> debugTracking </span> har aktiverats ( <span class="codeph"> debugTracking </span> är inaktiverat i standardkonfigurationen). <b>Om det påverkas rekommenderar vi att du inaktiverar <span class="codeph"> debugTracking </span> omedelbart.</b> Här är några exempel på kod: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // inställd på false eller ta bort rad // för standardbeteendet"inaktiverad"

    &lt;/codeblock> &lt;p>Berörda versioner är &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span> version 4.0 och tidigare på alla plattformar. &lt;/p> &lt;p>Obs!  Av säkerhetsskäl distribuerar vi inte längre en AS2-version av &lt;i>AppMeasurement for Flash&lt;/i>. Vi kommer att fortsätta att stödja datainsamling från befintliga AS2-baserade projekt. Vi rekommenderar dock starkt att man uppgraderar sina implementeringar till AS3 och inkluderar de senaste säkerhetsfunktionerna i &lt;i>AppMeasurement for Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span>-kunder som påverkas av detta problem måste återskapa projekt med det uppdaterade biblioteket som kan hämtas från Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Mer.. &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/p>. td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient osv. livets slut i september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient och ett antal andra komponenter upphör i september 2016. </p> <p>Det innebär att all åtkomst till användargränssnittet i SiteCatalyst 14 och flera relaterade funktioner kommer att tas bort. Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> den här listan </a> med berörda komponenter tillsammans med nödvändiga användaråtgärder och förslag på hur du går vidare med alternativ. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Ändringar av besöksbearbetning för tidsstämplade data </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> I juni kommer vi att börja förbättra sättet som besök beräknas på för tidsstämplar som krävs och tidsstämplar som frivilliga rapportsviter. Dessa ändringar kommer främst att påverka data som samlas in via mobila SDK:er och kommer att leda till att det totala antalet besök minskar, i vissa situationer. </p> <p> Läs mer i <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Jämför besök och lanseringar av mobilappar </a>. </p> <p> Information om vilka rapportsviter som kan påverkas finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tidsstämplar (valfritt) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Databehandlingsändringar mellan februari och mars </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Någon gång mellan Maintenance Releases i februari och mars implementerades följande ändring i <span class="wintitle"> Analytics- </span> databehandling: </p> <p>Tidigare, när du använde produktvariabeln utan att ha en händelseuppsättning, skulle händelsen som standard vara "ProdView", som angavs tidigt i bearbetningen (innan bearbetningsreglerna börjar gälla). Händelsen ställs nu in efter bearbetningsreglerna för att undvika konflikter med hur bearbetning av mobildata fungerar. Den här ändringen har följande nedströmseffekter: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews är inte längre inflaterade på grund av träffar där kontextdata genererar händelser (särskilt i Mobile). Framöver ställs en händelse in vid den tidpunkt i databearbetningen när ProdView skulle ha ställts in (utan en set-händelse). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Alla VISTA-regler som har logik beroende på en ProdView-händelse som anges för en träff kan behöva granskas för att se om ändringar i VISTA-regeln behövs. Detta beror på att ProdView-händelser kan anges med färre träffar än tidigare, eftersom ProdView ställs in tidigare i bearbetningsflödet. Ändringen kan påverka det som önskas av VISTA-regeln. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminering av hash-värden i dataflöden </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Under vissa omständigheter har hash-värden ( <span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan visas i dataflöden för följande typer av variabler: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Lista variabler (kallas <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>och <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Information om marknadsföringskanal. Spårningskod för marknadsföringskanalerna (kallas <span class="varname"> va_finder_detail </span> och <span class="varname"> va_close_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>En ändring implementeras som tar bort hashvärden över tiden och ersätter dem med faktiska värden. </p> <p> <b>Obs!</b> Den största storleken för ett visst värde är 100 byte eller 255 byte. För fält som stöder flera värden, till exempel <span class="varname"> post_product_list </span> och List Vars, är den maximala storleken för dessa fält 64 kB. Om du skickar ett stort antal värden kan därför vissa värden gå förlorade eftersom fältet kommer att trunkeras vid 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API - upphörande av livscykeln </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar ett 410-fel. Kunderna har fram till sista giltighetsdatumet på sig att uppgradera från version 1.2-API:t till version 1.4-API:t för att förhindra avbrott i sina API-program. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> API:er för analys, version 1.3, kommer officiellt att bli inaktuella den 15 september 2016. För att undvika avbrott rekommenderar Adobe att du uppgraderar till de senaste API-versionerna så snart som möjligt. </p> <p>Mer information finns på <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> API- </a> supportprincipsidan. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Val av tidszon för virtuella rapportsviter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Du kan nu välja en tidszon när du skapar en virtuell rapportserie. </p> <p>Om du väljer en sådan sparas den tillsammans med den virtuella rapportsviten. Om du inte väljer någon tidszon används den överordnade rapportsvitens tidszon. </p> <p>När du redigerar en virtuell rapportserie visas den tidszon som den skapades med i den nedrullningsbara väljaren. Om den virtuella rapportsviten skapades innan tidszonsstöd lades till visas den överordnade rapportsvitens tidszon i den nedrullningsbara väljaren. </p> <p>Om du skapar en virtuell rapportsserie med en tidszon som skiljer sig från den överordnade rapportsvitens tidszon och sedan kopierar den virtuella rapportsviten, refererar den kopierade virtuella rapportsviten till den överordnade rapportsvitens tidszon, såvida du inte uppdaterar tidszonen manuellt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Behörighetsändringar i Analysis Workspace (AN-125014) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Följande behörighetsändringar har implementerats för Analysis Workspace. </p> <p>Tidigare behövde du följande behörigheter för att skapa segment eller mätvärden i Analysis Workspace: </p> 
    <ul id="ul_E31EDD5966BA4114B39C472399A8BAFE"> 
     <li id="li_AA9697F4267F4D33816785E170D31303">Skapa segment </li> 
     <li id="li_068CAB35E810448BAC0FB7E5F77348A5">Skapande av beräknade mätvärden </li> 
     <li id="li_FF6AF50592B64BC0AB2619212E003BC0">Skapa/Kuratera projekt i Analysis Workspace </li> 
    </ul> <p>I den här versionen behöver du bara följande behörigheter: </p> 
    <ul id="ul_5A68F2F72D9C4EB59E62983E3104E6F7"> 
     <li id="li_D50D001620D24EBD9774608A019EAAB9">Skapa segment </li> 
     <li id="li_31858007308C4F199D7843DD1D7AA2D7">Skapande av beräknade mätvärden </li> 
    </ul> <p>Om du vill begränsa för icke-adminanvändare att skapa nya segment och mätvärden i välstrukturerade Analysis Workspace-projekt använder du behörighetsinställningen för att begränsa den relevanta gruppens möjlighet att skapa segment och mätvärden. </p> <p>Dessa behörigheter är tillgängliga via <span class="ignoretag"> Admin <span class="uicontrol"> &gt; </span> Användarhantering <span class="uicontrol"> &gt; </span> Grupper <span class="uicontrol"> &gt; </span> [klicka på grupp] <span class="uicontrol"> </span> <span class="uicontrol"> </span> <span class="uicontrol"> </span> </span>&gt; Rapportera åtkomst¥ &gt; Avancerad rapportering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Dimensionens namnändring i Segment Builder </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dimensionen Full domän i segmentbyggaren har bytt namn till <span class="term"> Domäner </span> för att matcha behörighetsnamnet. (AN-129355) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>data warehouse-uppdateringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_4E34357C5DB94CA891D228031C039BAC"> 
     <li id="li_C0707E679311438A9DE5DE1F6C943DE4">Ny inställning för att leverera tomma <span class="wintitle"> Data warehouse- </span> filer. Den här inställningen levererar tomma <span class="wintitle"> Data warehouse- </span> rapporter som bara innehåller en rubrikrad när det inte finns några rader i resultatuppsättningen. (AN-126249). </li> 
     <li id="li_F9778FD17DDE4485BFC1F8BA5E03A3F8">Nytt <span class="wintitle"> startdatum </span> anges till rapportsvitens tidszon. Startdatumet och det slutförda datumet representerar sluttiden. (AN-126155) </li> 
     <li id="li_4ACEC4300F4A4F26AFB337CA8F8A28DF">Åsidosättningar av tidszon har aktiverats för virtuella rapportsviter. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activity Map-uppdateringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_3DEC443FD4184009914A38F2485D751E"> 
     <li id="li_2E917821CC34424EAC5CCF48624652E7"> <span class="wintitle"> Activity Map </span> har nu stöd för webbplatser som använder sidans URL som standardnamn. (AN-129703) </li> 
     <li id="li_A7026C3D1D3840228B7F3E3528F07123"> <span class="wintitle"> Activity Map </span> har nu stöd för alla beräknade måttformat (decimal, time, percent och currency) i <span class="wintitle"> rapporten </span> Länkar på sida, övertäckningarna för Bubble och Gradient samt <span class="wintitle"> panelen </span> Overlay Details. (AN-124059) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Korrigeringar {#analyticsfixes}

Korrigeringar tillämpades på följande produkter och tjänster:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigeringar </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporter och analyser </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Delningar av mobila enheter för rapporter är inte längre tillgängliga för vissa rapporter. Du kan lösa problemet genom att köra <span class="wintitle"> enhetsrapporten </span> och lägga till relevanta mått i rapporten. ( AN-126460) </li> 
     <li id="li_02DFDE01795C47C7B1736A5ECFD0D848">Korrigerade ett segmenteringsproblem där segment som innehöll datum utanför rapportsvitens datumintervall inte fungerade korrekt. (AN-123911) </li> 
     <li id="li_32D6981F7FB444248EA448DCC9B3031E">Korrigerade ett segmentredigeringsfel som uppstod om segmentägaren hade tagits bort. Borttagna segmentägare visas nu som <span class="term"> Okänd användare </span> i loggen. (AN-129554) </li> 
     <li id="li_2DB137A2C3D4442F8DF65F11758FBE0D">Korrigerade ett kontrollpanelsproblem som förhindrade hämtning av instrumentpaneler som innehöll utfallsrapporter med kontrollpunkter som inte fanns. (AN-123380) </li> 
     <li id="li_DC9FE77F0BE34CAF888E1E1ECA30E514">Ett problem med redigering av virtuella rapportsviter har korrigerats - ett fel uppstod när inga ändringar gjordes och användaren klickade på Spara. (AN-128077) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
     <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Korrigerade ett problem som gjorde att funktionen <span class="term"> Skicka fil nu inte kunde </span> fungera. (AN-128055, AN-128057) </li> 
     <li id="li_6B38119EF3714058B75ADE1B0CF436E5">Ett problem som gjorde att administratörer kunde klicka på <span class="term"> Ta bort </span> mer än en gång när en användare togs bort har korrigerats, vilket gjorde att Analysis Workspace-projekt försvann. (AN-127911) </li> 
     <li id="li_C1B31221503F4F03AAD25E61A1F9C8AE">Korrigerade ett problem som förhindrade att kuraterade och delade Analysis Workspace-projekt kunde visa samma data för olika användare. (AN-126558) </li> 
     <li id="li_3EB2B07BD0EF424AA8361B17D5788503">Ett problem med att hämta Analysis Workspace-projekt i <span class="filepath"> .pdf- </span> format har korrigerats. (AN-127277) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
     <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Korrigerade ett problem som gjorde att tidszonen för <span class="codeph"> date_eduled </span> inte beräknades korrekt. (AN-126155) </li> 
     <li id="li_1275EB4FC5D84D04832D9DF8DB5DEDA8">Segment som innehåller literala omvända snedstreck, tabbar eller radmatningstecken i strängregler utvärderas nu korrekt. (AN-129552) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Datakällor </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0"> Korrigerade ett problem i regelbyggaren där regeluppsättningar inte skulle aktiveras. (AN-127762) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (äldre och mobila SDK:er) </td> 
   <td colname="col2"> 
 <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for JavaScript</b> </p> <p>Version <b>1.7.0</b></p> <p> 
     <ul id="ul_3F8A5E32DCAE4339A06A737F820894DC"> 
      <li id="li_ADB542CB863E416F98860843F739790E"> Uppdatera AppMeasurement Audience Manager-modulen med DIL 6.5 och ytterligare konfigurationer (AN-129411) </li> 
      <li id="li_66D2B0EB7C5E4B05A09C02D5A0B49F99">Inkludering av <a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Visitor API 1.8.0 </a> (AN-129887) </li> 
     </ul> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Versionshistorik för AppMeasurement </a> nedan för en versionshistorik för <span class="keyword"> AppMeasurement </span> på följande plattformar: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
 <p> <b>Se även:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud ID-tjänst </a> (tidigare <span class="term"> besökar-ID-tjänst </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Webbtjänster för analys (SOAP och REST API:er) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Meddelande om borttagning</b> </p> <p> Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar 410. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se Versionsinformation om <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förbättrad adresserbar publik 1.1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Den här uppdateringen förbättrar noggrannheten hos den adresserbara målgruppen på segmentnivå och presenterar den nuvarande målgruppen på segmentnivå för kampanjplanering och granskning. Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> Adresserbara målgrupper </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar och förbättringar**

* Ett problem har korrigerats där hjälpmodulen inte fungerade på [!UICONTROL  Profile Merge Rules] sidan. (AAM-25712)
* Ett problem har korrigerats där ingen varning om att du inte har mappat alla valda mål vid navigering till steget&quot;Slutför&quot; har åtgärdats. [!UICONTROL  Audience Lab] (AAM-25877)
* Ett problem har korrigerats där &quot;Ogiltigt datum&quot; skulle visas på sidan med testgruppsinformation när inget slutdatum angavs på [!UICONTROL  Audience Lab] [!UICONTROL  Destination Mappings] sidan. (AAM-26016)
* Ett problem har korrigerats där [!UICONTROL  Audience Lab] objektobjektet [] skulle visas i stället för baslinjesegmentet när baslinjesegmentet redigerades. (AAM-26057)
* Korrigerade ett problem där for [!UICONTROL  Audience Lab] och [!UICONTROL  Profile Merge]&quot;Adobe Audience Manager | undefined&quot; visas i webbläsarens fliktitel. (AAM-26091)
* Korrigerade ett fel i flödet Skapa testgrupper där inget varningsmeddelande skulle visas om du lämnade några mål omappade. [!UICONTROL  Audience Lab] (AAM-26109)
* Korrigerade ett problem när du försökte redigera [!UICONTROL  Destinations], en varningsruta skulle visas och destinationen kunde inte redigeras. (AAM-26191)

**Förbättringar**

* Tog bort felet &quot;OK_With_Unused_Signals&quot; från fellistan i rapporten om introduktionsstatus. (AAM-25240)
* I [!UICONTROL  Audience Lab]påminns du nu om att hämta CSV-filerna innan du tar bort någon segmenttestgrupp. (AAM-25581)
* API:t returnerar nu mer korrekta Segment Addressable Audience-nummer. (AAM-25460)
* På sidorna Destination och Segments visas nu faktiska nummer i stället för beräknade nummer för segmentadresserbar publik. (AAM-25461)

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* [!UICONTROL  Publish Anywhere] har ersatts [!UICONTROL  Publisher]. [Bekanta dig med de förbättrade funktionerna.](https://marketing-resource-help.s3.amazonaws.com/resources/help/en_US/social/Publisher%20Update.pdf)
* Det finns nya videomått på Facebook-sidnivå och postnivå. [Visa nya mätvärden.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_fb-video-metrics.html)
* Ett inlägg som retweetas inifrån visas [!DNL  Adobe Social] nu på samma sätt som när det retweetas in i Twitter.  Mer information finns i [Moderera en enskild tweet](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_mod_individual_tweet.html) och [Publicera en tweet](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_post-quoted-retweet.html)med citattecken.
* Sociala taggar kommer att vara tillgängliga i Adobe Analytics efter 1 oktober (exakt datum för TBD).
   * Efter den 1 oktober kan [!DNL  Adobe Social] användare använda [sociala taggar](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_tag_manr.html) för att klassificera utgående innehåll och rapportera om innehållet i [!DNL  Adobe Analytics]. Om du vill få tillgång till den här nya funktionen kontaktar du din [!DNL  Adobe Social] kontoansvarige eller sociala support. Därifrån får du uppdateringar om hur du får åtkomst och hjälp med att aktivera.
* Korrigerade ett fel [!UICONTROL  Post Analytics] där filtret inte kunde skilja mellan bilder och länkar som publicerades på LinkedIn.
* Ett problem har korrigerats där publicering av ett inlägg med en bifogad länk skulle publiceras utan länken.

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

**Adobe Campaign Standard**

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Versionsinformation om Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe rekommenderar att kunder med lokala distributioner driftsätter de senaste korrigeringarna för bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Produktreleaser</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Communities Feature Packs </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%201" format="https" scope="external"> Communities 6.2 Feature Pack 1 </a> och <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%205" format="https" scope="external"> 6.1 Feature Pack 5 </a> släppt den 30 augusti 2016. Versionen innehåller följande: </p> 
    <ul id="ul_D560F15F3ED64CD69E3D32CC48AA2740"> 
     <li id="li_43180B2A97AF49DD820978776DFE95D1">Adobe Social Resource Provider. </li> 
     <li id="li_1F479A90D5354A01A209FF083D507DBB">Förbättringar i ramverket för sociala komponenter. </li> 
     <li id="li_64A4A029E43D4BDABFB8F677B6799749">Massmoderering. </li> 
     <li id="li_D0BAD5C6DCDF47EDB285050E0ADFDE2C">Nyckelfärdiga communitysajter. </li> 
     <li id="li_ED2EE64CB05143559D007F466EDD03C0">Plattformsuppdateringar och exempel. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Mobil 2016.11 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Mobiluppdateringsversion </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Livefyre-versioner </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-1-2016/" format="https" scope="external"> Livefyre-uppdateringsrelease </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Produktunderhållsreleaser</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>S3-anslutning </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://repo.adobe.com/nexus/content/groups/public/com/adobe/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector/1.4.4/" format="https" scope="external"> Version 1.4.4 av S3 Connector </a> är tillgänglig för <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external"> AEM 6.2 </a>. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector" format="https" scope="external"> Version 1.2.2 av S3 Connector </a> är tillgänglig för <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external"> AEM 6.1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 innehåller följande: </p> 
    <ul id="ul_83264665F5074087B793358B37CBDFB8"> 
     <li id="li_FBCCCBAF5F0D4478A9432ED1DDB2B48D">Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) uppdateras nu till version 1.2.16. </li> 
     <li id="li_0FBFB1A818D745489F0E5FF6F3BB44D3"> Förbättringar gjordes mellan Oak version 1.2.7 (ingår i AEM 6.1 SP1) och 1.2.16 (ingår i SP2). </li> 
     <li id="li_D414073C0B3E473E9B3352649C2B48C2">Borttagning av diskrepanser och fel i förinställningar för redigering av resurser. </li> 
     <li id="li_D8B8C9D43F804D44875D6D343AD630CE"> Förbättrade svarstider för redigeringslägena och förbättrade funktionskomponenter i Sites, till exempel karusellkomponenten. </li> 
    </ul> <p>Mer information finns i <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2 versionsinformation </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Kumulativt korrigeringspaket 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>För att förbättra kundupplevelsen för att underhålla AEM ändras leveransmodellen för snabbkorrigering för AEM för AEM 6.1. </p> <p>Istället för att släppa snabbkorrigeringar för enstaka utgåvor planeras en CFP (Cumulative Fix Pack) att släppas varje månad. En bestruket papper har följande fördelar för enstaka snabbkorrigeringar: </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_1C01F055E5CB42F996C811B248AA161C"> Ökad kvalitetssäkring. </li> 
     <li id="li_53AAAC84D1BF4DEE94101BC843A26231"> Förenklad installation. Det vill säga, inga beroenden förutom det senaste Service Pack-paketet. </li> 
     <li id="li_CF7AC6D480744E72B9AE90AD320CFEAA">Det är ett kumulativt paket. Den gemensamma fiskeripolitiken 3 kommer till exempel att innehålla alla korrigeringar från den gemensamma fiskeripolitiken 2 och den gemensamma fiskeripolitiken 1. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM snabbkorrigeringar </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Följande nya snabbkorrigeringar är tillgängliga: </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 </a> - <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11687" format="https" scope="external"> snabbkorrigering 11687 </a> - ekning 1.4.5. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 </a> - <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-11309" format="https" scope="external"> Snabbkorrigering 11309 </a> - ekning 1.2.17. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Självhjälp</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 - dokumentationsuppdateringar </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_D96A5D1E735B4901BABEA05D8A9E6EFA"> 
     <li id="li_EE55530EDCA74B46B1D33FC76EB9C9CB">Förbättrad <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/manage/seo-and-url-management.html" format="https" scope="external"> AEM 6-2 SEO- och URL-dokumentation </a>. </li> 
     <li id="li_7E1C4AB24A9349DBB73931439361333E">Förbättrad <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows.html" format="https" scope="external"> administration av arbetsflödesdokumentation </a> som innehåller följande: 
      <ul id="ul_CF3172CD72C544568BDDBCD716CC236D"> 
       <li id="li_ED2F5FE91A2F40338DE68266102F60A3"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/starting.html" format="https" scope="external"> Startar arbetsflöden </a>. </li> 
       <li id="li_5DE2431A25324CD0A6847054DDC934D0"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/administering.html" format="https" scope="external"> Administrerar arbetsflödesinstanser </a>. </li> 
       <li id="li_486938554B1349B8A491D3F063AAB9AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/managing.html" format="https" scope="external"> Hantera åtkomst till arbetsflöden </a>. </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_D4C13E2832F043BB9E6D7162CE3A3558">Förbättringar av MSM-dokumentationen, inklusive följande: 
      <ul id="ul_3D85404B9AD24487BE263AB7B31B8737"> 
       <li id="li_365BEB177433473EB7A1529B763C09B2"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html#Live%20Copies%20-%20Composition" format="https" scope="external"> MSM - Live-kopior - Disposition </a>. </li> 
       <li id="li_4203347E427C4A5EA987624D3E877CEB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/msm.html#Overview%20of%20the%20Java%20API" format="https" scope="external"> Utöka MSM - översikt över Java API </a>. </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_E27BC24D2F9B4436876285B4F359211D">Den <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 UberJar </a>som innehåller alla offentliga Java API:er som exponeras av Adobe Experience Manager är nu allmänt tillgänglig och dokumenterad. </li> 
     <li id="li_A33D888F09AF42F6AF35078BE5DE0DB8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/best-practices-for-assets.html" format="https" scope="external"> Assets Best Practices </a> - Best practices for Assets performance tuning, Size, Migration, and Network Considerations. Dessa metodtips ger kunskap om processer och verktyg för att skapa och hantera ett resurshanteringssystem för företag som uppfyller dina behov. </li> 
     <li id="li_C14CA2284BDE4209B251D8E88DDC305A"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external"> Definitioner av underhållsplaner </a> - Information om olika typer av Adobe Experience Manager-releaser, inklusive fullständiga releaser, funktionspaket och servicepaket som Adobe levererar till kunder. </li> 
     <li id="li_A918A3346B7A4048B3CFE59ABD9234B4">En ny <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/recent-documentation-updates.html" format="https" scope="external"> sida med senaste dokumentationsuppdateringar </a> skapades för AEM 6.2, AEM 6.1 och AEM Assets. På sidan identifieras alla uppdateringar av onlinedokumentationen som gjorts under en given period på 90 dagar. </li> 
    </ul> <p> <b>AEM Forms</b> </p> 
    <ul id="ul_7AD69242DA774B7FBEBB5589A5B8BEF1"> 
     <li id="li_D5F89D14106F44758B2FA1C54A81406D">Förbättrad referensdokumentation för AEM Forms: 
      <ul id="ul_BF36AA65D9284227B6C0C405B3372002"> 
       <li id="li_A90BFEB2F8C24C50B75FA72144755E30"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/setup-reference-sites.html" format="https" scope="external"> Konfigurera AEM Forms referenswebbplatser </a>. </li> 
       <li id="li_0A762993084E4EB3A3E5059E0A21F57F"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-gov-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external"> Genomgång av Geometrixx referenswebbplats </a>. </li> 
       <li id="li_02E016DD7FE44F4EA0661C8C51562BF9"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-finance-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external"> Genomgång av referenswebbplatsen för Geometrixx Finance </a>. </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_21920513E9024FCDA4EE2B24864B24F3">Referensteman <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-themes.html" format="https" scope="external"> och </a> fragment- <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-adaptive-form-fragments.html" format="https" scope="external"> </a> paket för anpassningsbara formulär är nu dokumenterade och tillgängliga. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Kunskapsbasartikel </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Det finns nu en ny kunskapsbasartikel om ett <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem-slow-java7.html" format="https" scope="external"> prestandaproblem som rör användningen av AEM med Java7 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Community-artikel </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Nu finns en ny artikel med information om alla steg som krävs för att bygga en e-handelsleverantör. </p> <p>Se <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/ecommerce62.html" format="https" scope="external"> Skapa anpassade Adobe Experience Manager 6.2-e-handelsleverantörer </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Kommande möten för lokal användargrupp </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Häng med kollegor i ditt område eller, om du reser, delta i ett gruppmöte. Adobe Systems listar alla event i communitykalendern <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> här </a>. </p> <p>Seattle User Group har två kommande möten. Mer information finns på <a href="https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/" format="https" scope="external"> https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/ </a>. </p> <p>Melbourne Adobe Experience Manager Meetup- <a href="https://www.meetup.com/Melbourne-AEM-CQ-Meetup/" format="http" scope="external"> </a> gruppen är värd för en kodtävling. Sista ansökningsdatum till Adobe Marketing Cloud - Community Expo (AMCCE) är den 30 september 2016. Du kan registrera dig här: <a href="https://www.surveymonkey.com/r/R596336" format="https" scope="external"> https://www.surveymonkey.com/r/R596336 </a>. </p> <p>Nästa möte för Amsterdam, Nederländernas AEM User Group är 3 november 2016. Du kan hämta RSVP <a href="https://www.meetup.com/AEM-Developer-Meetup/events/233761022/?rv=ea1&amp;_af=event&amp;_af_eid=233761022&amp;https=off" format="http" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fråga AEM Community Experts-webbinarier </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Det inspelade augusti-webbinariet "AEM and eCommerce" kan visas här: </p> 
    <ul id="ul_508FC7C27B8F471F9A7F385CCD77078D"> 
     <li id="li_2B1A318AA2F448B7B6419C282FA9ECB8">Adobe Connect version - <a href="https://adobe.ly/2bHWkgF" format="http" scope="external"> https://adobe.ly/2bHWkgF </a>. </li> 
     <li id="li_7AE78F4B2D6A4AFBB5CB3C3924AF1ABC">MP4-version - <a href="https://adobe.ly/2bHWmF9" format="http" scope="external"> https://adobe.ly/2bHWmF9 </a>. </li> 
    </ul> <p>RSVP för webbseminariet i september med titeln"Best Practices for Experience Manager and AEM Assets" <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_4.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEM:s webbinarier </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Det senast inspelade GEM-webbinariet "Setup and Configure AEM Dynamic Media" finns att läsa på följande: </p> 
    <ul id="ul_2920B3F5D5494CED86BC312ACB4FD40D"> 
     <li id="li_D5638F1BA76C4B1BAADFEC17ABB637DA">Connect version - <a href="https://adobe.ly/2b1T5WG" format="http" scope="external"> https://adobe.ly/2b1T5WG </a>. </li> 
     <li id="li_1F8D8B574E53468BADE373C50896AC7C">MP4-version - <a href="https://adobe.ly/2b1SODb" format="http" scope="external"> https://adobe.ly/2b1SODb </a>. </li> 
    </ul> <p>AEM GEMS webbinarium med namnet"Managing your content with the template editor of Adobe Experience Manager" är schemalagt till den 14 september 2016. Du kan hämta RSVP <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_gems_managing_yo.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> här </a>. </p> <p>Om du vill komma åt alla tidigare AEM GEM-webbinarier, bildspel och kodlänkar går du till <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> www.adobe.com/go/gems </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>customiTo() </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Developer Community event, värd för Pro!Vision, 26-28 september i Berlin. </p> <p>Biljetter finns här: <a href="https://adapt.to/2016/en.html"> https://adapt.to/2016/en.html </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE 2017 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Märk dina kalendrar för veckan 15-19 maj 2017 för IMMERSE 2017. </p> <p>Se den AEM teknikens <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> kalender </a> för"Call for Presentations" och registreringar av tidiga fåglar. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Ytterligare resurser:

* [AEM](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets, on-demand Release Notes](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Versionsinformation för SPS](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## Senaste dokumentationsuppdateringar

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/activation/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud-utlösare </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifiera, definiera och övervaka viktiga konsumentbeteenden och generera sedan kommunikation mellan olika lösningar för att återengagera besökarna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administrativa produktändringar för hösten 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Viktigt meddelande om behörighetsändringar som kommer hösten 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 juli 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 är en uppgraderingsversion till kodbasen i Adobe Experience Manager 6.1. Den innehåller nya och förbättrade funktioner, viktiga kundkorrigeringar, högprioriterade kundförbättringar och allmänna felkorrigeringar som är inriktade på produktstabilisering. Den innehåller även Adobe Experience Manager 6.1-funktionspaket, hot fix och Service Pack-versioner. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Komma igång med Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En guide för att komma igång för nya Analytics-administratörer. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integrering med Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En sammanfattning av tillgängliga integreringsämnen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Activity Map </span> produktdokumentation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud målgrupper i analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Med integreringen av målgrupper i Marketing Cloud för Analytics kan ni införliva data från Marketing Cloud, t.ex. demografiska uppgifter (t.ex. kön eller inkomstnivå), psykografiska uppgifter (t.ex. intressen och hobbies), CRM-data och annonsvisningsdata i alla Analytics-arbetsflöden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics – produktjämförelse </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En produktjämförelsetabell för Analytics-produkter har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I Marketing Cloud Assets kan du lagra, dela och synkronisera digitala resurser från en central plats. Marketing Cloud Assets utnyttjar några av funktionerna i <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-funktioner </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation för nya funktioner i Analysis Workspace har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Uppdaterat) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysadministratörer: Om du är administratör i Marketing Cloud går du till <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a> för att få uppdaterad information om hur du mappar analysgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till eller lägger till användare i grupp via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterad produktdokumentation för Analysis Workspace med funktionsbeskrivningar, uppgifter för att skapa projekt, videor och användningsexempel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Tidsstämplar (valfritt)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation och metodtips för tidsstämplar (valfritt) har lagts till. Med den här funktionen kan du integrera både tidsstämplade och tidsstämplade data i en rapportserie. Alla nya rapportsviter blir som standard Tidsstämplar (valfria). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 - uppdatering </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I versionsinformationen för Data Workbench 6.5 finns anvisningar om hur du uppgraderar och en lista över nya funktioner och felkorrigeringar, inklusive en ny associationstabell och chorddiagram samt uppdateringar av visualiseringar, användargränssnitt, algoritmer och exportfunktioner. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Välj Rapportsviter och variabler </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren så att du kan lägga till rapportsviter och variabler i en regeluppsättning när du redigerar en befintlig regeluppsättning (efter att du har skapat regeluppsättningen). Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillänk </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link fungerar med datakällor som fungerar på olika enheter för att identifiera och samla in egenskaper för autentiserade webbplatsbesökare. Det innehåller funktionen Regler för profilsammanslagning, som gör att du kan segmentera och rikta in användare korrekt på flera enheter. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> beräknad metrisk byggare </a> och beräknad metrisk hanterare </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> (betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bygg datatabeller och dra och släpp mätvärden, dimensioner, segment och flera visualiseringar i en projektpanel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 innehåller flera nya funktioner som beskrivs <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> här </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

