---
description: Funktionsversionen från Analytics hösten 2016. De nya funktionerna i Analysis Workspace är bland annat Funktioner för trattfunktioner (bortfall och flöde), intelligenta aviseringar, anpassade histogram och startprojekt. Analys av avvikelseidentifiering och bidrag finns nu i Analysis Workspace. Större behörighetsförbättringar finns i Admin > Grupper. Report Builder 5.4 och uppdateringar till Adobe Mobile. AEM innehåller funktionspaketet Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets samt uppdateringar till Livefyre och Scene7.
keywords: release notes
seo-description: Funktionsversionen från Analytics hösten 2016. De nya funktionerna i Analysis Workspace är bland annat Funktioner för trattfunktioner (bortfall och flöde), intelligenta aviseringar, anpassade histogram och startprojekt. Analys av avvikelseidentifiering och bidrag finns nu i Analysis Workspace. Större behörighetsförbättringar finns i Admin > Grupper. Report Builder 5.4 och uppdateringar till Adobe Mobile. AEM innehåller funktionspaketet Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets samt uppdateringar till Livefyre och Scene7.
seo-title: Versionsinformation - oktober 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - oktober 2016
uuid: 49b05c86-6577-446a-b13d-2ac3a0b239cc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6960'
ht-degree: 4%

---


# Versionsinformation - oktober 2016

Funktionsversionen från Analytics hösten 2016. De nya funktionerna i Analysis Workspace är bland annat Funktioner för trattfunktioner (bortfall och flöde), intelligenta aviseringar, anpassade histogram och startprojekt. Analys av avvikelseidentifiering och bidrag finns nu i Analysis Workspace. Större behörighetsförbättringar finns i Admin > Grupper. Report Builder 5.4 och uppdateringar till Adobe Mobile. AEM innehåller funktionspaketet Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets samt uppdateringar till Livefyre och Scene7.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

Senaste uppdatering: **3 november 2016**

## Experience Cloud

Releasedatum: 20 oktober 2016

### Marketing Cloud ID-tjänst (uppdaterad 10/28) {#mcvid}

Den här versionen ökar ID-tjänstkoden till version 1.9.0. Den innehåller följande funktioner, felkorrigeringar och andra ändringar.

>[!IMPORTANT]
>
>Med Marketing Cloud ID-tjänstbiblioteket 1.9.0+ startar ID-synkronisering som standard för Adobe Advertising Cloud. Se[Förstå ID-synkronisering och Matcha hastigheter](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html).

* Korrigerade ett fel som skickade [!DNL  Audience Manager] unika användar-ID:n (AAMUID) som ID: [!DNL  Marketing Cloud] n till ID-tjänsten. (MCID-203)
* Om TTL (time-to-live) för en AMCV-cookie har gått ut, returnerar ID-tjänsten den informationen till servern så länge som cookien innehåller ett [!DNL  Marketing Cloud] ID. Efter det här anropet gör ID-tjänsten ett asynkront anrop för att uppdatera cookien. Detta förbättrar prestandan eftersom ID-tjänsten inte behöver vänta på ett serversvar. Den kan använda befintliga AMCV-cookie-värden och sedan begära en uppdatering. (MCID-204)
* **(Uppdaterat 10/28, 11/4)** ID-tjänsten synkroniserar automatiskt [!DNL  Marketing Cloud] ID:n (MID) med [!DNL  Adobe Advertising Cloud] och andra interna [!DNL  Adobe] domäner direkt på sidan. Automatisk synkronisering är aktiverat för alla befintliga och nya konton. Detta förbättrar matchningsfrekvenserna för [!DNL  Advertising Cloud]. Gäller VisitorAPI.js version 1.9 eller senare. Se även [Förstå ID-synkronisering och Matchningsfrekvens](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html). (MCID-152, MCID-184)

Se produktdokumentation för [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/id-service/using/home.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Målgrupp </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mobila målgrupper, aktiviteter och innehåll är nu tillgängliga över <span class="keyword"> Target </span> och <span class="keyword"> Mobile Services </span> oavsett var de skapades. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Eftersläpning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En ny typ av återanslående har lagts till: PII </p> <p>Med PII-återanslingstypen kan användaren skicka data som taggats med CollectPII-anrop till slutpunkter från 3<sup>tredje</sup> part. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Push-meddelanden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hantering av push-certifikatets förfallodatum gör att du kan se förfallodatumet för dina push-certifikat och även få påminnelser om att uppdatera certifikatet innan det går ut. Mer information finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_troubleshooting-push-messaging.html" format="html" scope="external"> Felsöka push-meddelanden </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Analysrapportering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Dimensions- och mätbehörighet som angetts i Adobe Analytics gäller nu för mobiltjänster. Mer information finns i Administrativa produktändringar som kommer i oktober 2016 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Plugin-programmen Xamarin, Unity och PhoneGap har uppdaterats för att fungera med iOS och Android SDK:er version 4.13.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administratör för mobilapp </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att kunna ändra inställningarna i Mobiltjänster behövde användare tidigare läggas till i en grupp som kallas Mobile App Admin i Adobe Analytics. Detta har ändrats och användare behöver nu bara vara en del av en grupp där Mobile App Admin har valts i avsnittet Verktyg i gruppens inställningar. På grund av den här ändringen är nu alla Analytics-administratörer mobilappsadministratörer. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

## Analytics

Nya funktioner och korrigeringar i Analytics.

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Läs igenom följande tabell för viktiga analysmeddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Begränsningar för hur Analytics hanterar teknikdata har tagits bort </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 oktober 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Tidigare spelade Adobe Analytics inte in teknikdata för mobilwebbtrafik. Betydelse, rapporter i besökarprofilens &amp;stämpel;gt; Teknikavsnittet i Rapporter och analyser tog inte emot data för mobila webbträffar. Från och med den här versionen fylls följande rapporter i från webbtrafiken på mobilen: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript/JavaScript-version </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Färgdjup </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Upplösning </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Bredd på webbläsare </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Webbläsarhöjd </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Refererartyp (inskriven/bokmärkt) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Deadline för tidsplanering för trafikläckning </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Om du har rapportsviter som du förväntar dig ska få ökad trafik under semestersäsongen (särskilt Black Friday, Cyber Monday, Jul eller New Year's), ska du schemalägga trafiktoppar <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external"> </a> så snart som möjligt. </p> <p>Mer information finns i <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external"> Viktigt om schemaläggning av trafikspikar </a> . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I den kommande oktober 2016-versionen måste du använda Java 1.7 eller senare för att starta Ad Hoc Analysis. </p> <p>Om du använder Java version 1.6 eller tidigare visas ett felmeddelande,"Det går inte att starta programmet". (I felmeddelandet kan du visa Java-versionen som du använder genom att klicka på <span class="uicontrol"> Information </span>och sedan på <span class="uicontrol"> fliken </span> Console.) </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Borttagning av API 1.3 för analys. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> API:er för analys, version 1.3, kommer officiellt att bli inaktuella den 15 september 2016. För att undvika avbrott rekommenderar Adobe att du uppgraderar till de senaste API-versionerna så snart som möjligt. </p> <p>Mer information finns på <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> API- </a> supportprincipsidan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyserna för Target-bearbetningstiden ökade med 30 sekunder. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att uppnå en högre besökarmatchningsfrekvens mellan Adobe Analytics och Adobe Target har vi ökat den tid som data hanteras från 30 sekunder till 60 sekunder. Ändringen påverkar bara kunder som använder Marketing Cloud ID-tjänsten, AppMeasurement for Analytics och som har Target implementerat på sina sidor. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Äldre aviseringar </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Flera funktioner i befintliga Analytics-varningar kommer inte att ingå i den nya <span class="wintitle"> Alert Manager </span>som kommer att släppas (som en del av <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>) hösten 2016. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Migrering av äldre aviseringar </a> visar de borttagna aviseringsfunktionerna och vissa varningsfunktioner som migreras till den nya aviseringshanteraren i en annan form. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inställningar för begäran från data warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I underhållsutgåvan för september 2016 kommer Data warehouse att lägga till en ny inställning som gör att Data warehouse kan skicka tomma filer när det inte finns några data i rapporten. De här inställningarna aktiveras som standard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 och Visitor API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.6.0 av tjänsten <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> ID <i>kräver</i> AppMeasurement för JavaScript version 1.6.3 eller senare. Om du vill uppgradera till version 1.6.0 av Marketing Cloud ID-tjänsten måste du kontrollera att du använder AppMeasurement-kodversion 1.6.3 eller senare. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement for Flash - säkerhetsuppdatering </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe har släppt en <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> säkerhetsuppdatering APSB16-13 </a> för <span class="term"> AppMeasurement for Flash- </span> biblioteket. Uppdateringen åtgärdar en viktig säkerhetslucka i biblioteket som bara kan tillämpas när <span class="codeph"> debugTracking </span> är aktiverat och som kan missbrukas för att genomföra <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM-baserade XSS-attacker </a>. </p> <p> <p class="important">Obs!  Det här problemet påverkar <span class="term"> AppMeasurement för Flash </span> endast när <span class="codeph"> debugTracking </span> har aktiverats ( <span class="codeph"> debugTracking </span> är inaktiverat i standardkonfigurationen). <b>Om det påverkas rekommenderar vi att du inaktiverar <span class="codeph"> debugTracking </span> omedelbart.</b> Här är några exempel på kod: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // inställd på false eller ta bort rad // för standardbeteendet"inaktiverad"

    &lt;/codeblock> &lt;p>Berörda versioner är &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span> version 4.0 och tidigare på alla plattformar. &lt;/p> &lt;p>Obs!  Av säkerhetsskäl distribuerar vi inte längre en AS2-version av &lt;i>AppMeasurement for Flash&lt;/i>. Vi kommer att fortsätta att stödja datainsamling från befintliga AS2-baserade projekt. Vi rekommenderar dock starkt att man uppgraderar sina implementeringar till AS3 och inkluderar de senaste säkerhetsfunktionerna i &lt;i>AppMeasurement for Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span>-kunder som påverkas av detta problem måste återskapa projekt med det uppdaterade biblioteket som kan hämtas från Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Mer.. &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/p>. td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient osv. livets slut i oktober 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient och ett antal andra äldre komponenter upphör i oktober 2016. </p> <p>Det innebär att all åtkomst till användargränssnittet i SiteCatalyst 14 och flera relaterade funktioner kommer att tas bort. Om du vill förbereda dig för den här händelsen kan du visa <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> den här listan </a> med berörda komponenter tillsammans med nödvändiga användaråtgärder och förslag på hur du går vidare med alternativ. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Ändringar av besöksbearbetning för tidsstämplade data </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> I juni kommer vi att börja förbättra sättet som besök beräknas på för tidsstämplar som krävs och tidsstämplar som frivilliga rapportsviter. Dessa ändringar kommer främst att påverka data som samlas in via mobila SDK:er och kommer att leda till att det totala antalet besök minskar, i vissa situationer. </p> <p> Läs mer i <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Jämför besök och lanseringar av mobilappar </a>. </p> <p> Information om vilka rapportsviter som kan påverkas finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tidsstämplar (valfritt) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Databehandlingsändringar mellan februari och mars </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Någon gång mellan Maintenance Releases i februari och mars implementerades följande ändring i <span class="wintitle"> Analytics- </span> databehandling: </p> <p>Tidigare, när du använde produktvariabeln utan att ha en händelseuppsättning, skulle händelsen som standard vara "ProdView", som angavs tidigt i bearbetningen (innan bearbetningsreglerna börjar gälla). Händelsen ställs nu in efter bearbetningsreglerna för att undvika konflikter med hur bearbetning av mobildata fungerar. Den här ändringen har följande nedströmseffekter: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews är inte längre inflaterade på grund av träffar där kontextdata genererar händelser (särskilt i Mobile). Framöver ställs en händelse in vid den tidpunkt i databearbetningen när ProdView skulle ha ställts in (utan en set-händelse). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Alla VISTA-regler som har logik beroende på en ProdView-händelse som anges för en träff kan behöva granskas för att se om ändringar i VISTA-regeln behövs. Detta beror på att ProdView-händelser kan anges med färre träffar än tidigare, eftersom ProdView ställs in tidigare i bearbetningsflödet. Ändringen kan påverka det som önskas av VISTA-regeln. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminering av hash-värden i dataflöden </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Under vissa omständigheter har hash-värden ( <span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan visas i dataflöden för följande typer av variabler: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Lista variabler (kallas <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>och <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Information om marknadsföringskanal. Spårningskod för marknadsföringskanalerna (kallas <span class="varname"> va_finder_detail </span> och <span class="varname"> va_close_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>En ändring implementeras som tar bort hashvärden över tiden och ersätter dem med faktiska värden. </p> <p> <b>Obs!</b> Den största storleken för ett visst värde är 100 byte eller 255 byte. För fält som stöder flera värden, till exempel <span class="varname"> post_product_list </span> och List Vars, är den maximala storleken för dessa fält 64 kB. Om du skickar ett stort antal värden kan därför vissa värden gå förlorade eftersom fältet kommer att trunkeras vid 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API - upphörande av livscykeln </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar ett 410-fel. Kunderna har fram till sista giltighetsdatumet på sig att uppgradera från version 1.2-API:t till version 1.4-API:t för att förhindra avbrott i sina API-program. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> API:er för analys, version 1.3, kommer officiellt att bli inaktuella den 15 september 2016. För att undvika avbrott rekommenderar Adobe att du uppgraderar till de senaste API-versionerna så snart som möjligt. </p> <p>Mer information finns på <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> API- </a> supportprincipsidan. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdatera till segmentbyggare ( <b>uppdaterad 11/03/16</b>) </td> 
   <td colname="col2"> <p>När du skapar sekventiella segment har du nu möjlighet att filtrera efter trafik "före sekvens" eller "efter sekvens". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Intelligenta aviseringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As the new alert system for all of Adobe Analytics, Intelligent Alerts let you create and manage alerts in <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>, complete with alert preview and rule contribution. Ni kan </p> 
    <ul id="ul_C07279562C9D4D84B9B47442B3D1FF72"> 
     <li id="li_214A13AA62B948A3A1628BC076816D50">Skapa aviseringar baserade på avvikelser (tröskelvärden på 90 %, 95 % eller 99 %), procentuell förändring, över/under). </li> 
     <li id="li_C9E2397123E14814B863C8D77D66098D"> Förhandsgranska hur ofta en avisering utlöses. </li> 
     <li id="li_1A2D702B5DA7428BA94EB6BA33654E6D">Send alerts by e-mail or SMS with links to auto-generated <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span> projects. </li> 
     <li id="li_797B7936E78F46ADBDE56C6183B61711">Skapa ”staplade” aviseringar som omfattar flera mätvärden i en enda avisering. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/intellligent_alerts.html" format="html" scope="external"> Mer... </a> </p> <p>Mer information om hur äldre varningar migreras finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="https" scope="external"> Äldre rapporter och analysvarningar </a> . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kundresa (utfall och flöde) i Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Den nya funktionen Fallout ger funktionalitet för <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span> så att man kan bygga robusta verktyg med nya visualiseringar och den flexibilitet som <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span> ger. </p> <p>Med den nya funktionen Flow kan ni visa kundflöde/kundresa via webbplatser/appar via nya, uppdaterade och flexibla visualiseringar i <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>. Ni kan identifiera hur kunderna rör sig och utvecklas genom sina webbplatser/appar. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/fallout_flow.html" format="html" scope="external"> Mer ... </a> på Fallout. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/flow.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a> på Flow. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analys av avvikelseidentifiering och bidrag i Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Talar om ifall en ändring i trenddata är signifikant och vad som orsakade den. </p> <p>Both Anomaly Detection and Contribution Analysis are now core workflows in <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>. Ni kan automatiskt upptäcka statistiskt signifikanta dataavvikelser i era data och sedan köra bidragsanalysen mot eventuella avvikelser och bädda in dem i ert <span class="wintitle"> Analysis Workspace- </span> projekt. </p> <p> <b> Tillgänglighet - uppdaterad 21/10</b> </p> 
    <ul id="ul_66A3F13AD76D41BAB27BD41C57DC9723"> 
     <li id="li_B4CD4781E4274FE3AF2B530147AB0BBC">Analytics Premium-kunder: 
      <ul id="ul_54C57B4E3A6141B5B885E4E09154EBB8"> 
       <li id="li_3DC2017B5C1F4080A2D68067304ECB16">Analysidentifiering i Analysis Workspace och rapporter och analyser (full funktionalitet) </li> 
       <li id="li_CBD5E791FEEF430D96241B707511F978">Bidragsanalys i Analysis Workspace och rapporter och analyser (full funktionalitet) </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_27ECEE9BF2004AEF948D0BA35D0D56A9">Analytics Standard-kunder: 
      <ul id="ul_3570FAADDD4349D2AB776E2FCAF1B622"> 
       <li id="li_89E325BE291D4D72AF01CA673DE910B4">Analysidentifiering i Analysis Workspace och rapporter och analyser (full funktionalitet) </li> 
       <li id="li_3AED376A4CBD483D8682C661C644CB44"> Bidragsanalys i rapporter och analyser (grundläggande funktioner) </li> 
      </ul></li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="https" scope="external"> Mer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Egna histogram i Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med den nya histogramvisualiseringen i Analysis Workspace kan kunderna snabbt och enkelt visualisera distributionen av kundbeteenden. Du kan ställa in anpassade bucketstorlekar, starta bucket och antal bucket för visualiseringen och sedan automatiskt generera segment för varje bucket och generera ett histogram. Du kan identifiera användare med högt värde eller lågt värde. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="https" scope="external"> Mer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Startprojekt i Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Startprojekt innehåller användbara mallar för vanliga användningsområden. </p> <p>När du öppnar arbetsytan visas ett antal startprojekt i den vänstra listen. De grupperas efter lodrät eller plattform de tillhör: Media, mobiler, detaljhandel och webb. De är förifyllda med olika dimensioner, segment, mätvärden och visualiseringar, beroende på rapportsviten. Du kan använda dessa förifyllda mallar som de är eller anpassa dem efter dina behov. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="https" scope="external"> Mer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Uppdateringar av behörighetshantering </p> <p> 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Användarhantering </span> &gt; <span class="uicontrol"> Grupper </span> 
     </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Administratörsåtkomst</b> </p> <p> Administratörer behöver inte längre gruppmedlemskap. Som standard har administratörer nu tillgång till alla objekt (verktyg, dimensioner och mått) samt webbtjänståtkomst, Report Builder, Activity Map och Ad Hoc Analysis. </p> <p> <b>Egna grupper</b> </p> <p> Fördefinierade grupper används inte längre. Alla fördefinierade grupper har ersatts med anpassade grupper med samma namn. Administratörer kan ta bort de här grupperna och skapa egna, eftersom alla inställningar som tidigare var tillgängliga i de fördefinierade grupperna är tillgängliga för anpassning. </p> <p>Använd grupper för att bevilja eller begränsa åtkomst för icke-administrativa användare. Du kan till exempel ta bort alla migrerade grupper och ersätta dem med en enda grupp som ger åtkomst till Report Builder, Activity Map, ad hoc-analys, rapporter och analyser, Analysis Workspace Access och så vidare. </p> <p>Mer information finns i <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#allreportaccess" format="dita" scope="local"> Ändringar av all rapportåtkomst </a> nedan. </p> <p> <b> Gruppbehörigheter</b> </p> <p>Avsnittet <span class="wintitle"> Rapportåtkomst </span> i <span class="ignoretag"> Grupper <span class="uicontrol"> &gt; </span> Lägg till ny användargrupp <span class="uicontrol"> </span> </span> har strömlinjeformats till fyra kategorier, som gör att du kan anpassa behörigheter på detaljnivå. De nya behörighetskategorierna är: </p> 
    <ul id="ul_05ED67AA88094BB7B87CD7E648CF61CF"> 
     <li id="li_53FF0A06F44F49BBA5BBDCD7FA9A3DB1"> <span class="uicontrol"> Analysverktyg: </span> Tidigare <span class="wintitle"> Company Tools </span>, bl.a. General items (billing, logs osv.), Company Management, Tools, Web Service Access, Report Builder och Data Connectors integration. Privilegier som tidigare erhållits från fördefinierade grupper finns i den här kategorin. Befintliga fördefinierade grupper har lagts till i den här kategorin. </li> 
     <li id="li_6E087882598F4B79823BB27EAF1D6778"> <span class="uicontrol"> Report Suite-verktyg: </span> Inkluderar hantering av rapportsviten, verktyg och rapporter, instrumentpanelsobjekt och så vidare. </li> 
     <li id="li_92530CB952444E14AE2AFAC1ECEF655C"> <span class="uicontrol"> Mätvärden: </span> Innefattar trafik, konvertering, anpassade händelser, lösningshändelser och så vidare. </li> 
     <li id="li_63188564A41B44E28970F204553E60FC"> <span class="uicontrol"> Dimensioner: </span> 
      <ul id="ul_3DC61B9C1EA54CDCA7C8895EED163E9A"> 
       <li id="li_19046BBA0A9444F8B127F52BD6FA4599">eVars 1-250 är individuellt tillåtna. </li> 
       <li id="li_7E2F3BD23A0940558D499D2F2978CFCE">Alla trafikrapporter är dimensioner. </li> 
       <li id="li_DC9E47E50F0541FF8894D2693B06230E">Video- och mobilrapporter är dimensioner samt andra rapporter om analyslösningar (Experience Manager, Advertising Cloud, Social och så vidare). </li> 
       <li id="li_57427309D50B4C70A456BB72C3FE6527"> Matchningsrapporter är tillgängliga om en användare har åtkomst till den överordnade dimensionen. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> 
    <ul id="ul_DA5A54223673474E9151AF979DA50659"> 
     <li id="li_C3E82F7BC07A4F2F83A85D3D511292CC"> <p>Alla aktuella dimensioner och mått i anpassade grupper har automatiskt migrerats till de nya kategorierna. Om en befintlig grupp har mätvärden aktiverade får den som standard alla nya tillåtna mått (eVars och innehållsmedvetna) och mätvärden. </p> </li> 
     <li id="li_CC56F9181CC14AB59318628E72F2E8C9"> Behörigheter för klassificeringsimporteraren (tidigare SAINT): Åtkomsten till klassificeringar bestäms av tillgången till den <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/c_classifications.html" format="html" scope="external"> variabel </a> som klassificeringen baseras på. </li> 
    </ul> <p>Mer information finns i Administrativa produktändringar <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> för hösten 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p id="allreportaccess">Ändringar i <span class="term"> all rapportåtkomst </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Som en del av behörighetsändringarna har en anpassad grupp ersatt den fördefinierade gruppen <span class="term"> Alla rapportåtkomst </span> . Den här anpassade gruppen har åtkomst till: </p> 
    <ul id="ul_696A9243F5FD4AF187352C2F4B1CFDC2"> 
     <li id="li_683A0A3BB7214CFFBC61D5A4CD237F48">Alla Dimensioner </li> 
     <li id="li_D8FDBF6A32224731AB706315DEA0A03E">Alla mått </li> 
     <li id="li_65ABE5C95D43444D88E63EE95C9AED05">Alla rapportsviter </li> 
     <li id="li_7ED1505590144B38B3B9851BAA6BBB49">Behörighet för kanalrapport </li> 
     <li id="li_F718FE1FCF9A4B05AB933CA3F105F3EC">Behörighet för avvikelseidentifieringsrapport </li> 
     <li id="li_527BD52007E846FE8B5F71AB3C12F695">Behörighet för realtidsrapport </li> 
     <li id="li_AFFB58C7FB644AC8A85E2D76BA7D51F5">Analysis Workspace Access Permission </li> 
     <li id="li_4C3E531B44604A6DB9369175C363582F">Webbtjänståtkomst </li> 
     <li id="li_936FB7942E9440FA923BA23BFD96141F">Rapporter och analysåtkomst </li> 
     <li id="li_95679E007DDB4437AD239F6852E4DDD9">Skapa/kuratera projekt </li> 
     <li id="li_5FB02C24B567485AA9D1BDEC3DEB610B">Skapa mått </li> 
     <li id="li_A4D49A8E3949423BA993D8D1E058AA55">Skapa segment </li> 
    </ul> <p>Alla kunder migreras när de släpps. Alla användare som tidigare fanns i <span class="term"> All rapportåtkomst </span> läggs till i den nya anpassade gruppen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Defunct Traffic Reports har tagits bort </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dessa inaktiva rapporter tas bort: </p> 
    <ul id="ul_C0415CFF0562472297272EC58ECC0774"> 
     <li id="li_62B1CE33B1454987B878B321EB40D62E">Månadssammanfattning </li> 
     <li id="li_71CD776D212540A18F9B083D2E11A296">Besökarens hemsida </li> 
     <li id="li_406200AD68C74D11B5F53988A4E76A68">Netscape-plugin-program </li> 
     <li id="li_A124637D69C94C78921C8B028D890541">Nyckelbesökare </li> 
     <li id="li_5C26FF95371B4F3080FF75C7F8DE0F72">Sidor som visas av viktiga besökare </li> 
     <li id="li_E7E262BD0CF64E16B838F995F6A13B8A">Ögonblicksbild av besökare </li> 
     <li id="li_0EDC74625C0D4B1A992FCA49B648E4C0">DRM </li> 
     <li id="li_ACC92E6EA188409486E7C943F26B9DAC">Nätprotokoll </li> 
     <li id="li_6E18C4D12377416A8124BBD13164B03A">Java-version </li> 
     <li id="li_1599265E59EF4F34BB406356410C9E68">Längd för bokmärkes-URL </li> 
     <li id="li_3035442010984C409089B21E03DB7BCC">Överföring av enhetsnummer </li> 
     <li id="li_6B2163ED8FC84EBF933D97A504B4D527">PTT </li> 
     <li id="li_0EB8A4A7619B45DF87109B183A7C69C8">Stöd för dekoration av e-post </li> 
     <li id="li_989FAC662F7344E6BDDC517B79D4581E">Information </li> 
     <li id="li_F1FB7F8E415443F3B63F6D11D59A04AB">Informationstjänst </li> 
    </ul> <p>Dessa rapporter: </p> 
    <ul id="ul_F71505C59F734EA9B541BF8AB9F9388F"> 
     <li id="li_7D461907B895447280E69CF1520DF47C">Kan fortfarande kommas åt av bokmärken. </li> 
     <li id="li_27BA2DD6BA4C446FBAA06B6C76CD171F">Ingår inte i behörighetskategorin för nya Dimensioner. </li> 
     <li id="li_504E9D8421714406A0F37DEF1E10E34B">Behörigheterna kan inte längre redigeras. </li> 
     <li id="li_0022E8DCA07344C793847E8282EFBEEF">Bevarar åtkomst för anpassade grupper med aktuell åtkomst. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder 5.4  </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8A5CC4539374884A54EA6974F855414"> 
     <li id="li_625F0A5755594E9A8A32CFD56839BB09"> Bättre hantering och redigering av segment över flera begäranden. Med de nya alternativen under Redigera flera begäranden kan du lägga till, ta bort, ersätta och ersätta alla segment i flera målbegäranden. </li> 
     <li id="li_AD4B2E8C316040D2AACEC309CC6B0D8D"> Ny länk till Adobe Report Builder Community </li> 
     <li id="li_6AD705E7747743DCBA30AE9A2F5E8535">Förbättrad inloggningssäkerhet </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/c_whats_new_54.html" format="https" scope="external"> Mer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Efter den 20 oktober 2016 kan användare inte logga in på SiteCatalyst 14. Användargränssnittet kommer att vara helt offline. Alla användare måste logga in på Adobe Analytics/SiteCatalyst 15. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> Mer... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Uppdateringar för administrations-API 1.4 {#section_49B92A9AB47947D28B0DF5BEF6441F67}

Som en del av behörighetsförbättringarna i Analytics godkänner och returnerar alla grupprelaterade API:er ` group_id`. Det inkluderar:

* [Permissions.GetGroups](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1)`
* [GetGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1)`
* [SparaGrupp](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1)`
* [DeleteGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1)`

Mer information finns i Ändringar av [Permission API för oktober](https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october) i Developer Connection.

För enkelhetens skull kan du fortfarande använda ` group_name`det, men det behövs inte längre när det ` group_id` används. Detta bör göra hanteringen av grupper programmässigt enklare och mer intuitiv.

<!-- <p> <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> will no longer return, by default, the list of individual permissions for the group. It will still return <span class="codeph"> group_id </span> (new), <span class="codeph"> group_name </span>, <span class="codeph"> description </span>, <span class="codeph"> rsid_list </span>, and <span class="codeph"> user_list </span>. To have <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> include the list of individual permissions, you will need to include a new parameter <span class="codeph"> include_permissions </span>. The response will then include a new item called <span class="codeph"> category_permissions </span>, which is a full and comprehensive list off all the permission categories and the individual permissions of each. We will be updating the documentation for this method with more details about changes to the categories and how the individual permissions are described. The old item in the response "report_access_list" will no longer be returned except for SOAP requests. </p> 
<p>In conjunction with the changes to Permissions.GetGroup, SaveGroup no will no longer require the old item "report_access_list". Instead, the list of individual permissions may be left out of the request if the intent is simply to update the rsid_list or the user_list for the group. In cases where individual permissions for the group need to be updated, a new parameter called "category_permissions" must be included. Its structure should match what is returned by Permissions.GetGroup, though only the permissions being enabled need be included. We will also be updating the documentation for this method with details about how to use "category_permissions" to add or remove privileges from a group. </p> -->

### [!DNL Analytics] Korrigeringar {#analyticsfixes}

Korrigeringar tillämpades på följande produkter och tjänster:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigeringar </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporter och analyser </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_DF96711BC5D740A087031650E27F87AB">Korrigerade ett problem som förhindrade att bokmärkesrapporter skickades till instrumentpaneler. (AN-130940) </li> 
      <li id="li_E5F14F4EA9A44BCB8F8530A114ED13D7">Korrigerade ett fel som gjorde att allokeringen för betalsökningsnyckelord sa "Flera" i stället för "Senaste", i vissa fall. (AN-129378) </li> 
      <li id="li_174957E24B764402905E9400F70333F9">Korrigerade ett problem som begränsade bearbetningsreglerna till 100, i stället för 150, när regler kopierades från en rapportserie till en annan. (AN-129433) </li> 
      <li id="li_DD4955C9600D4E458407053E85FF0918">Ett problem med avancerade länkar när filtret innehöll "=" och korta länkar har åtgärdats. (AN-121144) </li> 
      <li id="li_12DCEBFC89ED4A949CC98997F3B14DC1">Ett problem som gjorde att instrumentpaneler inte kunde hämtas som PDF-filer har korrigerats. (AN-123380) </li> 
      <li id="li_0DB8D8033CE84515B58CFBE075C1EB7E"> Korrigerade ett problem som gjorde att stora eller negativa värden visades i <span class="wintitle"> rapporten </span> Time to Start (Tid att starta) ( <span class="ignoretag"> Video <span class="uicontrol"> &gt; </span> Videokvalitet <span class="uicontrol"> &gt; </span> Kvalitetsvariabler/Kvalitetshändelser <span class="uicontrol"> </span> </span>). Tidigare skickades <span class="varname"> värdet timeToStart </span> till <span class="keyword"> Analytics </span> utan validering. Nu skickas måttvärdet bara till om det ligger inom intervallet 0-60 sekunder. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Ett problem med att använda "Prova i arbetsyta" i rapporten Key Metrics (nyckelmått) med beräknade värden har korrigerats. (AN-130945) </li> 
      <li id="li_3D924E85C1FE43C98D348CF87FEB8E08">Korrigerade ett kalenderlokaliseringsproblem för japanska. (AN-131745) </li> 
      <li id="li_FE87E48E9B2247F19DD00F2F9FBA400C">Ett problem som förhindrade användaråtkomst till Analysis Workspace trots att användaren hade behörighet att komma åt det har åtgärdats. (AN-131515) </li> 
      <li id="li_34F3B016376A4431B79EEEB31B263A34">Korrigerade ett visningsproblem i donut- och Bar-diagram. (AN-104491) </li> 
      <li id="li_092222C7A3DE4751ADD723B5AD32BEEE">Korrigerade ett kalendervisningsproblem. (AN-115527) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Java 1.7: Ad Hoc Analysis kräver nu Java 1.7 eller senare för att kunna köras. Om du använder Java version 1.6 eller tidigare visas ett felmeddelande,"Det går inte att starta programmet". (I felmeddelandet kan du visa Java-versionen som du använder genom att klicka på <span class="uicontrol"> Information </span>och sedan på <span class="uicontrol"> fliken </span> Console.) </li> 
      <li id="li_E62CE613E4B84050AC0900F7352B02B5">Korrigerade ett problem som gjorde att endast 50 sidor visades i sidrapporten. (AN-115506) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0B70B5AEE69143D9A5FFA290478E845D"> 
      <li id="li_4188BBF771B4437AA5FF3240C46FB1D3">Ett problem som orsakade att länkklick i sidinformationsrapporten orsakade att en rapport om elementsidan istället för klickades har åtgärdats. Detta resulterade i ett felaktigt antal länkklick som skulle rapporteras. (AN-127422) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Ett problem har korrigerats där webbläsardimensionen inte var tillgänglig som en uppdelning för operativsystemet. (AN-130197) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> ASI: Officiellt slut på livscykeln (och inte längre synligt i användargränssnittet) </li> 
      <li id="li_80A4B701736E4128972B1F06D922DA0E"> DB VISTA-överföring: Information om radantal har lagts till i e-postmeddelanden om slutförda åtgärder (AN-126004) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Datakällor </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_9B9B368BB4C647F987889D7DEDC9832E"> Åtgärdade fel relaterade till fördröjningsproblem med utlösare och LiveStream. </li> 
      <li id="li_D5596AB9E55549C286A82A3A0937E653"> Prestandafel i klassificeringar har åtgärdats. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Klickströmsdatafeed </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ej tillämpligt </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (äldre och mobila SDK:er) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for JavaScript</b> </p> <p>Version 1.7.0: </p> 
    <ul id="ul_28F8F3FFD8424AB49A391B2BD1A123DD"> 
     <li id="li_A9DC9EFFD3C34FE5BF189DED96CD5FB2">Uppdatera modulen Audience Manager med Demdex Integration Library (DIL) 6.6. (AN-132065) </li> 
     <li id="li_DE19018CA1DA4D8F91141F5EF8DFD3B2">Inkludering av Visitor API 1.9.0. (AN-132072) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Versionshistorik för AppMeasurement </a> nedan för en versionshistorik för <span class="keyword"> AppMeasurement </span> på följande plattformar: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Se även:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud ID-tjänst </a> (tidigare <span class="term"> besökar-ID-tjänst </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Webbtjänster för analys (SOAP och REST API:er) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Meddelande om borttagning</b> </p> <p> Version 1.2 av webbtjänstens API togs bort officiellt den 20 februari 2014. Den upphör den 15 september 2016. Då kommer Adobe att ta bort möjligheten för API-servrarna att svara på API-begäranden i version 1.2. Alla API-begäranden som görs till <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> returnerar 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se Versionsinformation om <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Korrigerade ett fel som gjorde att du inte kunde visa ett segment om segmentnamnet innehöll ett HTML-kodat värde. (AAM-21860)
* Ett fel som gjorde att stapeldiagrammet inte kunde läsas in vid filtrering av poster med en enda dag har korrigerats. [!UICONTROL  Onboarding Status Report] (AAM-26702)
* Korrigerade ett fel som förhindrade dig från att mappa segment-ID:n till ett server-till-server-mål. (AAM-26174)
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Audience Marketplace] som gjorde att vissa kunder inte kunde prenumerera på dataflöden. (AAM-26334)
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Audience Marketplace] som förhindrade dataleverantörer från att ta emot åtkomstbegäranden från datainköpare. (AAM-25813)
* Ett fel som gjorde att användare med administratörsbehörighet inte kunde uppdatera behörigheterna för en annan användare med administratörsbehörighet har korrigerats. (AAM-25804)
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Onboarding Status Report] som förhindrade att antalet objekt för en sidvy uppdaterades när du ändrade visningsmängden. (AAM-26339)
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Onboarding Status Report] som förhindrade att statusdiagrammet uppdaterades när du ändrade datumintervallet. (AAM-26473)
* Korrigerade ett fel i segmentregelbyggaren som tog bort parenteser från segmentregellogiken. (AAM-24388)
* Korrigerade brutna länkar till hjälpdokumentationen i gränssnittets sidfot. (AAM-26609)
* Korrigerade ett fel som förhindrade felsampling från [!UICONTROL  Onboarding Status Report] att returnera fel i den inkommande datafilen. Se även [rapporten om introduktionsstatus: Om](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/onboarding-status-report.html). (AAM-26460)
* I tabellen [!UICONTROL  Onboarding Status Report]är antalet lyckade och misslyckade försök begränsat till 5 rader plus totalsumman. (AAM-25485)
* En åtgärdsknapp har lagts till i ett varningsmeddelande för uppdatering/redigering av trait som gör att användaren kan stänga meddelandefönstret. Tidigare stängdes meddelandet automatiskt och gav användaren tillräckligt med tid att läsa det. (AAM-25559)
* Du kan nu spara ett segment med samma segmentregler och datakälla som ett annat segment så länge det nya segmentet har en annan profilkopplingsregel. (AAM-26671)

**Felkorrigeringar, förbättringar och inaktuell kod i DIL**

DIL är API-datainsamlingskoden för [!DNL  Audience Manager]. Oktober-versionen ökar DIL till version 6.6. Uppgradera till den senaste versionen för att utnyttja dessa ändringar.

* DIL synkroniserar ID:n med Adobe Advertising Cloud och andra interna Adobe-domäner direkt på sidan. För att aktivera den här funktionen anger DIL en ny cookie, ` AAM_ *`partnernamn`*_ *`här`*`. Se [DIL create](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_dil_create.html) för information om ` *`partnernamnet`*`och ` *``*`containerNSIDvariables. Den här typen av synkronisering hjälper till att förbättra matchningsfrekvensen för Advertising Cloud. (MCID-138)
* DIL använder värdet som anges av ` loadTimeout` egenskapen för [!DNL  Marketing Cloud] ID-tjänsten för att avgöra hur lång tid det tar att vänta på ett ` getMarketingCloudVisitorID` svar från datainsamlingsservern. Se [loadTimeout](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-loadtimeout.html). (MCID-143)

Planerat releasedatum: **25 oktober 2016**

**Förbättringar**

* Stöd för varumärkesprofilerat innehåll på Facebook finns nu. När du publicerar material från tredje part som inte är varumärket för din egen Facebook-sida kan du tagga den aktuella tredje parten i ditt inlägg från [!DNL  Publish Anywhere]. Mer information finns i [varumärkesprofilering](https://www.facebook.com/policies/brandedcontent/)för Facebook.
* Animerade GIF-filer stöds nu i Twitter-moderering. Inget innehåll förloras när du tittar på din Twitter-feed i [!DNL  Adobe Social].
* [!DNL  Adobe Social] har nu stöd för Twitters beräkning av antalet nya tecken, så att du kan lägga in mer i dina tweets. Mer information finns i [Twitter-bloggen](https://blog.twitter.com/express-even-more-in-140-characters).

**Korrigeringar**

* Ett problem har korrigerats där GIF-bilder inte visades korrekt på informationssidan för svar, retweet eller tweet med citattecken.
* Korrigerade ett problem där det inte [!UICONTROL  Attach Photo Album] gick att klicka i [!UICONTROL  Publish Anywhere] när den expanderades till helskärmsläge.
* Korrigerade ett problem där Facebook-inlägg som hade en misslyckad modereringsåtgärd fastnade i alternativen för feed och moderering inte längre var tillgängliga.
* Korrigerade ett problem där ändringar inte sparades efter att en bild hade överförts och redigerats i [!UICONTROL  Publish Anywhere].
* Ett problem har korrigerats där användaren navigerade till fel sida genom att klicka på Instagram-hashtaggar inifrån [!DNL  Adobe Social] .
* Ett problem har korrigerats där plattformsspecifika ändringar i ett utkast i redigeringsläge inte återspeglades i det uppdaterade utkastet i [!UICONTROL  Content Calendar].
* Korrigerade ett problem där vissa tweets inte visades korrekt inom [!DNL  Adobe Social].

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime är en TV-plattform för flera skärmar som hjälper medieföretag att skapa och tjäna pengar på engagerande, personaliserade tittarupplevelser.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Kontrollpanelen för övervakning av QoS-Ad Insertion på serversidan (SSAI) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Detta är Primetimes första integrering i Adobe Marketing Cloud gränssnitt. Den första versionen av kontrollpanelen för tjänstkvalitet gör att du kan spåra antalet SSAI-begäranden, antalet lyckade begäranden och antalet HTTP-fel i interaktiva format. Viktigare är att den här instrumentpanelen är utbyggbar och kommer att göra det möjligt för Primetime att utnyttja Marketing Cloud mer fullt ut. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Primetime - hjälp - startsida](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

**Adobe Campaign Standard**

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Versionsinformation om Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe rekommenderar att kunder med lokala distributioner driftsätter de senaste korrigeringarna för bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Produktreleaser</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mobil 2016.12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Mobiluppdateringsversion </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM datorprogram 1.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Desktop App 1.3 </a> ger prestandaförbättringar och stabilitet när det gäller att komma åt filer och spara ändringar i AEM (Adobe Experience Manager), särskilt från skrivbordsprogram från Creative Cloud, till exempel <span class="keyword"> Adobe InDesign </span>, <span class="keyword"> Adobe Illustrator </span>och <span class="keyword"> Adobe Photoshop </span>. Den här versionen syftar till att ge användarna en mer lokal skrivbordsliknande upplevelse när de arbetar med filer, samtidigt som nätverksdataöverföringsåtgärder hanteras i bakgrunden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 3D Assets Feature Pack </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/aem3d-release-notes.html" format="https" scope="external"> Det här funktionspaketet </a> har stöd för 3D-innehåll i AEM Assets. Den innehåller funktioner för att överföra, hantera, förhandsgranska och återge 3D-resurser. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Livefyre-release </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-29-2016/" format="https" scope="external"> Livefyre-uppdateringsrelease </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 Viewers </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_10_13_16.html" format="https" scope="external"> Scene7 Viewer 5.5.1. </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/" format="https" scope="external"> Scene7 hösten 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Produktunderhållsreleaser</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Kumulativt korrigeringspaket 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Från och med AEM 6.1 Service Pack 2 har Adobe introducerat en enda leveransmodell för att frisläppa korrigeringar. I stället för att släppa snabbkorrigeringar för enstaka utgåvor kommer Adobe att lansera ett Cumulative Fix Pack (CFP) varje månad (med reservation för att kvalitetskontrollerna godkänts), som är ett aggregatorinnehållspaket för flera korrigeringar. Den gemensamma fiskeripolitiken innehåller inga förbättringar, men har följande fördelar jämfört med en snabbkorrigering: </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_4B9BF1AE42EB4A66BD9EE6E2AD591553">Ökad kvalitetssäkring. </li> 
     <li id="li_60EB24564B72403394D338FB51F76F42">Förenklad installation (Användaren installerar en CFP som ett enskilt paket som inte har några beroenden, förutom det senaste Service Pack-paketet). </li> 
     <li id="li_51D0C51AD6374578A1DA051454117668">Kumulativt (t.ex. bestruket papper 3 innehåller korrigeringar för bestruket papper2 och bestruket papper1) Mer information om bestruket papper och andra typer av utsläpp finns i <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external"> underhållsfordon </a>. </li> 
    </ul> <p>Paketet <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external"> AEM 6.1 Cumulative Fix Pack </a> finns på Adobe Package Share och versionsinformationen under <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes—aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Självhjälp</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 - dokumentationsuppdateringar </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Slutförde flera förbättringar av exemplet som används för att förklara hur du förkonfigurerar en <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/using-web-service-rule-editor.html" format="https" scope="external"> webbtjänst i regelredigeraren </a>. Bifogade exempelfiler som kan överföras direkt till CRX så att exemplet fungerar. </p> <p> Lagt till metodtips för <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/best-practices.html" format="https" scope="external"> utvecklare </a> för: Innehållsarkitektur, Programvaruarkitektur, Kodningstips, Kodningspartiklar, JCR-interaktion och OSGI-paket. </p> <p> Dokumenterade inställningar för att använda OpenOffice-filer med <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external"> AEM Forms PDF Generator </a>. </p> <p> Dokumentationen för <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html" format="https" scope="external"> SAML 2.0 Authentication Handler har uppdaterats </a> så att den omfattar: 
     <ul id="ul_A4990FA7CD4C4FC68605B35C6A417323"> 
      <li id="li_785DD3308B67417893430E85B7D024C8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20IdP%20certificate%20to%20the%20AEM%20TrustStore" format="https" scope="external"> Den nya platsen för IdP-certifikatet i AEM Truststore </a>. </li> 
      <li id="li_6AE5120348F641F0ABEC168245C63BD5"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20Service%20Provider%20key%20and%20certificate%20chain%20to%20the%20AEM%20keystore" format="https" scope="external"> Den nya platsen för tjänsteleverantörsnyckeln och certifikatkedjan i AEM </a>. </li> 
     </ul></p> <p> 
     </p> <p> <b>AEM Communities</b> </p> <p>Ny funktion för kapslade grupper i AEM 6.2 Communities FP1 och AEM 6.1 Communities Feature Pack 5: </p> <p> 
     <ul id="ul_A662620D78324E50999498A3B09A2C23"> 
      <li id="li_5FB1BFBACFF04CE498CB8BDCAAC48E50">Konsolavsnittet Nya <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites/groups.html" format="https" scope="external"> grupper </a> i Konsolen Communities <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites.html" format="https" scope="external"> Sites </a>. </li> 
      <li id="li_E59A53E1ED6D4D9AA90727AAFF37A7E3">Anpassad <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/getting-started.html" format="https" scope="external"> Komma igång- </a> självstudiekurs som visar hur du lägger till kapslade grupper från både författar- och publiceringsmiljöer. </li> 
      <li id="li_3ABE609D7ADB4C25A185E6EE021D3E2C">Uppdaterad <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/overview.html#Community%20Groups%20and%20Group%20Templates" format="https" scope="external"> översikt </a> för att nämna kapslade grupper. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Få den senaste AEM Developer Community-eventkalendern med mera. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Technologist Community i Adobe Communities är ett mycket bra utbildningscenter för AEM kunder. Du kan till exempel: </p> 
    <ul id="ul_5FE58ADEC03F4E4DBAEB145A6A54BEB3"> 
     <li id="li_6308F683F1D54AB3909CE735FDA7D98F">Se kommande GEM-tillverkare och"Ask the Expert"-webbinarier. </li> 
     <li id="li_C599F40A57054E759058B59076C67255">Se personliga händelser från hela världen. </li> 
     <li id="li_8787A54CE1364945B4C8A46D795148CA">Åtkomst till on demand-inspelningar </li> 
    </ul> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/about.html" format="https" scope="external"> Gå med nu </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Utbildningstjänster</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Architect Workshops </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Denna tredagarskurs är avsedd för AEM arkitekter och AEM utvecklare att snabba upp inlärningen och förståelsen av rekommenderade strategier för AEM 6.1. </p> <p>Deltagarna får kunskaper om AEM arkitekturdesign, flyttningsmetoder och rekommenderade metoder, integrering med Adobe och tredjepartslösningar samt prestandaoptimering. I samarbete kommer deltagarna att mötas, vilket skapar nya lösningar och implementerar dem tillsammans med kollegorna. </p> <p>Två möten arrangeras i EMEA: ett i Maidenhead, 15 november 2016, och ett i Basel, 21 november 2016. Registrera dig för något av sessionerna på följande webbplats: </p> <p> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html" format="https" scope="external"> https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Power Sessions </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Delta i Adobe marknadsföringsexpert i tre stora sessioner om hur ni kan lyckas med era digitala marknadsföringsprogram genom att effektivt utnyttja de kraftfulla innovations- och integreringsfunktionerna i Adobe Marketing Cloud. </p> <p>Lär dig använda MongoDB på AEM, integrera AEM med Adobe Analytics och använda de avancerade funktionerna i AEM digitala resurser. </p> <p> 
    </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Ytterligare resurser:

* [AEM](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets, on-demand Release Notes](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Versionsinformation för SPS](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Vi är glada över att kunna presentera communityn för [Adobe Advertising Cloud](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)! Här kan du ställa frågor, få råd, dela med dig av bästa praxis och lära dig mer om produkten. Gemenskapen utgör en plattform för att knyta samman, dela och samarbeta med Adobe-team och andra produktanvändare från hela världen. Det är ett utmärkt tillfälle att få hjälp och hjälp till andra.

När ni deltar i communityn erkänner Adobe ert engagemang och belönar de främsta deltagarna regelbundet. Det ger er större synlighet bland andra deltagare och på plats att etablera er som produktexperter.

Community är gratis för alla och du behöver bara ett giltigt e-post-ID för att kunna gå med i och delta i communityn.

Vi ser fram emot att få träffa dig och höra din åsikt i communityn!

**Nya funktioner i Advertising Cloud**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sökkampanjer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Stöd lades till för Kochava som mobilmätningspartner för Google AdWords-appinstallationer och apptillägg. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Betaversion av sökkampanjer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nya stödraster och inställningar är tillgängliga för annonsgrupper, praktik, Google-annonser som bara fungerar som anrop, Googles appinstalleringsannonser och automatiska mål. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Inställningarna för betakampanj omfattar justeringar av enhetsbud, negativa nyckelord och spårning. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sök i ACM (Advanced Campaign Management) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Google AdWords-text och -mallar stöder utökade textannonser (ETA). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Visa hanterade kampanjer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Reklamstrategierna innefattar målinriktning mot organisationer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Nya regler för annonsstrategier i optimerade kampanjer tillämpas nu på det optimerade bud som Advertising Cloud genererar, i stället för på basanbudet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Följande kreativa storlekar stöds för annonseringsstrategier för RTB: 580 x 100 och 320 x 320. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Målmallar (förinställningar) innehåller alla annonsmål. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Etiketter är tillgängliga som filter i rapporter. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Ytterligare förinställningar för datumintervall är tillgängliga i vyerna Hanterade kampanjer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Visa målgrupper </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Du kan hämta ett Excel-kalkylblad med adresserbara målgruppsdata för varje segment i segmentvyn och segmentvyn Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sociala kampanjer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Annonsmål som skapats i Facebook-redigerare med flexibla mål är skrivskyddade i Advertising Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alfa för konsol för sociala medier </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Feed Console visar alla filer i organisationens FTP-mapp för produktflödesfiler. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reklaminsikter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Endast på menyn Sök) Den nya insikten för Matcha typ (online) innehåller skärmdiagram över kostnader och viktade intäkter för olika matchningstyper i en portfölj. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Det finns tillgång till annonsinsikter i betaversionen. Kontakta din kontoansvarige om du vill delta. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Senaste dokumentationsuppdateringar

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publicerat/senast uppdaterat </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administrativa ändringar - hösten 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hösten 2016-utgåvan av Adobe Analytics innehåller flera uppdateringsgrupper och behörighetshantering. Granska följande information. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 oktober 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Hösten 2016 - nyheter i Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nya funktioner: </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Utfallsanalys i Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Flödesvisualisering i Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Intelligenta aviseringar i Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Analys av avvikelseidentifiering och bidrag i Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Startprojekt i Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Visualisering av histogram i Analysis Workspace </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 oktober 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/activation/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud-utlösare </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifiera, definiera och övervaka viktiga konsumentbeteenden och generera sedan kommunikation mellan olika lösningar för att återengagera besökarna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 är en uppgraderingsversion till kodbasen i Adobe Experience Manager 6.1. Den innehåller nya och förbättrade funktioner, viktiga kundkorrigeringar, högprioriterade kundförbättringar och allmänna felkorrigeringar som är inriktade på produktstabilisering. Den innehåller även Adobe Experience Manager 6.1-funktionspaket, hot fix och Service Pack-versioner. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Komma igång med Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En guide för att komma igång för nya Analytics-administratörer, inklusive implementering <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external"> för förstagångsanvändare </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integrering med Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En sammanfattning av tillgängliga integreringsämnen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maj 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Activity Map </span> produktdokumentation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud målgrupper i analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Med integreringen av målgrupper i Marketing Cloud för Analytics kan ni införliva data från Marketing Cloud, t.ex. demografiska uppgifter (t.ex. kön eller inkomstnivå), psykografiska uppgifter (t.ex. intressen och hobbies), CRM-data och annonsvisningsdata i alla Analytics-arbetsflöden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics – produktjämförelse </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En produktjämförelsetabell för Analytics-produkter har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I Marketing Cloud Assets kan du lagra, dela och synkronisera digitala resurser från en central plats. Marketing Cloud Assets utnyttjar några av funktionerna i <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-funktioner </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation för nya funktioner i Analysis Workspace har lagts till. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Uppdaterat) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysadministratörer: Om du är administratör i Marketing Cloud går du till <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a> för att få uppdaterad information om hur du mappar analysgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till eller lägger till användare i grupp via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterad produktdokumentation för Analysis Workspace med funktionsbeskrivningar, uppgifter för att skapa projekt, videor och användningsexempel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Tidsstämplar (valfritt)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation och metodtips för tidsstämplar (valfritt) har lagts till. Med den här funktionen kan du integrera både tidsstämplade och tidsstämplade data i en rapportserie. Alla nya rapportsviter blir som standard Tidsstämplar (valfria). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 - uppdatering </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I versionsinformationen för Data Workbench 6.5 finns anvisningar om hur du uppgraderar och en lista över nya funktioner och felkorrigeringar, inklusive en ny associationstabell och chorddiagram samt uppdateringar av visualiseringar, användargränssnitt, algoritmer och exportfunktioner. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Välj Rapportsviter och variabler </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren så att du kan lägga till rapportsviter och variabler i en regeluppsättning när du redigerar en befintlig regeluppsättning (efter att du har skapat regeluppsättningen). Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillänk </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link fungerar med datakällor som fungerar på olika enheter för att identifiera och samla in egenskaper för autentiserade webbplatsbesökare. Det innehåller funktionen Regler för profilsammanslagning, som gör att du kan segmentera och rikta in användare korrekt på flera enheter. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> beräknad metrisk byggare </a> och beräknad metrisk hanterare </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> (betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bygg datatabeller och dra och släpp mätvärden, dimensioner, segment och flera visualiseringar i en projektpanel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 innehåller flera nya funktioner som beskrivs <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> här </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

