---
description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation - januari 2017
solution: Experience Cloud
title: Versionsinformation - januari 2017
uuid: eb997b45-6071-4a4d-8b3b-074a591b4c33
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3778'
ht-degree: 7%

---


# Versionsinformation - januari 2017

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

## Experience Cloud

Nya funktioner och fixar i Experience Cloud.

### Marketing Cloud ID-tjänst {#mcvid}

Den här versionen ökar ID- [!DNL  Marketing Cloud] tjänstkoden (` VisitorAPI.js`) till version 2.0. Den innehåller följande funktioner, korrigeringar och andra ändringar.

>[!IMPORTANT]
>
>ID-tjänstkoden v2.0 synkroniserar automatiskt ID:n med [!DNL  Adobe Advertising Cloud] som standard. Se även [Förstå ID-synkronisering och Matchningsfrekvens](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html).

Korrigeringar:

* Korrigerade ett fel som förhindrade AppMeasurement från att göra spårningsanrop till Analytics. (MCID-254, MCID-256, MCID-286)
* Korrigerade ett fel som förhindrade att ID-tjänsten misslyckades direkt om en besökare hade aktiverat en annonsblockerare och den blockeraren var konfigurerad att exkludera [!DNL  demdex.net] domänen. Detta är ett sällsynt och ovanligt fel eftersom de flesta annonsblockeringsverktyg inte blockerar [!DNL  demdex.net] domänen. (MCID-233)
* Korrigerade ett fel som orsakats av interaktioner mellan ID-tjänstkoden och ett anpassat skript på en kunds webbplats. Det här problemet hindrade Internet Explorer 9 från att läsa in webbsidor. (MCID-206)

Hjälp om tjänsten Marketing Cloud ID finns [här](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/id-service/using/home.html).

### Dynamic Tag Management {#dtm}

<table id="table_F710029AC6A4459796FBE37123BC5BB9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Uppdateringar för Marketing Cloud ID-tjänstbiblioteket </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Kunder som använder Marketing Cloud ID Service Library v1.6.0+ med Adobe Analytics kräver Analytics Library version 1.6.2+. Uppdatera vid behov. </p> <p> Kunder som använder Marketing Cloud ID Service Library v1.10.0 och setCustomerIDs() måste uppdatera till AppMeasurement 1.8.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Tidszonsinformation har lagts till i e-postmeddelanden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Den här förbättringen åtgärdar ett problem som resulterade i tidsstämpelskillnader. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

* Den här versionen av Dynamic Tag Management innehåller ett antal små säkerhetsförbättringar.

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resurs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Lokalisering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Stöd finns nu för italienska. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlreports_retention.html" format="html" scope="external"> Kvarhållning </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Prestandan för kvarhållningsrapporten har förbättrats. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/reports_technology.html" format="html" scope="external"> Teknik </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>PDF:en med teknikuppdelning återspeglar nu den sekundära målgruppen, dold, vald och zoomad. </p> <p>Uppdaterade användnings- och tekniköversikter för att visa dimensionen för operativsystemstypen i stället för den föråldrade dimensionen för det mobila operativsystemet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/mobile-services/android/" format="https" scope="external"> Android </a> (version 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_D6EC90854D634A2FB232DBC1892725E5"> 
      <li id="li_987B582EB3554DAA9A8899CC963F0E64"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/messaging.html" format="html" scope="external"> Meddelanden i appen </a>: Korrigerade ett problem som förhindrade att varningsmeddelanden visades utan klickfrekvens. </li> 
      <li id="li_22A0E2DBD2754625848A401383B3F2E9"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analyser </a>: Förbättrad hantering av skrivskyddad databasåtkomst. </li> 
      <li id="li_A9B50F4187854C6C8AF8920377D4FB5B"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_universal-app-links.html" format="html" scope="external"> Universallänkar </a>: Korrigerade ett fel som medförde att djupa länkar kopplade till värvningsdata aktiverades vid efterföljande starter. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/" format="https" scope="external"> iOS </a> (version 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_E807F9D9C6494ACDA80063367E662C14"> 
      <li id="li_77DBA50F71324A6FBFF337C50C1127A4"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/messaging.html" format="html" scope="external"> Meddelanden i appen </a>: Du kan nu inaktivera helskärmsmeddelanden när VoiceOver körs. </li> 
      <li id="li_735E325CFB5B4FF4ABAFC07DEE08774C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analyser </a>: Förbättrad hantering av skrivskyddad databasåtkomst. </li> 
      <li id="li_85323DE36F814DD5A11743B85255AC10">Allmänt: Korrigerade ett problem som ibland kan orsaka en krasch när en spårningsmetod anropas från bakgrunden när appgrupper används. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

Datum för underhållsrelease: **19 januari 2017**

## Analytics 

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Läs igenom följande tabell för viktiga analysmeddelanden som kan påverka datainsamling, bearbetning, API:er, produktslut och så vidare.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Meddelande </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum tillagt eller uppdaterat </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Begränsningar för hur Analytics hanterar teknikdata har tagits bort </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 november 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Tidigare spelade Adobe Analytics inte in teknikdata för mobilwebbtrafik. Betydelse, rapporter i besökarprofilens &amp;stämpel;gt; Teknikavsnittet i Rapporter och analyser tog inte emot data för mobila webbträffar. Från och med den här versionen fylls följande rapporter i från webbtrafiken på mobilen: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript/JavaScript-version </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Färgdjup </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Upplösning </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Bredd på webbläsare </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Webbläsarhöjd </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Refererartyp (inskriven/bokmärkt) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Borttagning av API 1.3 för analys. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> API:er för analys, version 1.3, kommer officiellt att bli inaktuella den 15 september 2016. För att undvika avbrott rekommenderar Adobe att du uppgraderar till de senaste API-versionerna så snart som möjligt. </p> <p>Mer information finns på <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> API- </a> supportprincipsidan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 och Visitor API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 augusti 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.6.0 av tjänsten <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> ID <i>kräver</i> AppMeasurement för JavaScript version 1.6.3 eller senare. Om du vill uppgradera till version 1.6.0 av Marketing Cloud ID-tjänsten måste du kontrollera att du använder AppMeasurement-kodversion 1.6.3 eller senare. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace-förbättringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_87F115C2476F4396B9E1975962137644"> 
     <li id="li_DC897FE8165E4607976227E446A3798D">You can now <b>send and download a PDF in Workspace without having to save the project</b>. Namnet på PDF-filen matchar projektets aktuella namn. Den nedladdade PDF-filen innehåller även projektets osparade ändringar. Tänk på att du inte kan schemalägga osparade projekt. (Du kan också skicka och ladda ned osparade CSV-filer, men du kan inte schemalägga dem.) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/download_send.html" format="html" scope="external"> Mer... </a></li> 
     <li id="li_0C97D53DAB8D46BF9A3AADBA369492EB">You now have the option to <b>auto-share project components</b> (segments, calculated metrics, and date ranges) with all recipients. När komponenterna har delats visas de i komponentlistrutan på mottagarens arbetsyta. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="html" scope="external"> Mer... </a></li> 
     <li id="li_C7E4E96F9621472D8C4BF00D78C0988B">Added support for <b>Fallout visualization in CSV</b>. </li> 
     <li id="li_57FD2ABBF0834DD9B064427114FA78A4"> <b>Datumintervall i segment</b>: Du kan släppa datumintervall i släppzoner för segment (till exempel släppzoner för panelsegment, släppzoner för utfallsvisualisering av segment och så vidare). Datumintervallen konverteras automatiskt till segment. Datumintervallen kan vara anpassade och icke-anpassade, men inte detaljerade med timme/dag/vecka/månad/kvartal/år. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> Mer... </a></li> 
     <li id="li_CC0F0D7BFDE54118BC6650C84DA644FA">You can now <b>add a time period to each column in a table</b>, enabling you to add a time period that is different from the one your calendar is set to. Den här funktionen är ett annat sätt att jämföra datum. Du kan också justera datum från alla kolumner så att alla börjar på samma rad. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time_comparison.html" format="html" scope="external"> Mer... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nya mätvärden - besökare med Marketing Cloud ID </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Besökare med Marketing Cloud ID</b> är tillgängliga i Analysis Workspace och segmentbyggaren. Det här måttet visar antalet besökare som har ett Marketing Cloud-ID. Du kan förstå vilka sidor som har Marketing Cloud ID-tjänsten distribuerad och du kan förstå hur många besökare som kan delas med andra Marketing Cloud-lösningar. Du kan också använda det här måttet i segment som delas med Marketing Cloud. (Du måste logga in via Marketing Cloud för att använda det nya måttet.) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Korrigeringar och förbättringar {#analyticsfixes}

Korrigeringar tillämpades på följande produkter och tjänster:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigeringar </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Korrigerade ett problem som gjorde att Workspace frystes när dimensioner släpptes. (AN-136256) </li> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Korrigerade ett problem som gjorde att numret för Sammanfattningsändring ändrades när markerade objekt låstes och storleken på visualiseringen av Sammanfattningsändring ändrades. (AN-136028) </li> 
      <li id="li_600EA30CC1D144C78D3894F2A663A5C9">Ett problem som förhindrade duplicering av paneler och visualiseringar har korrigerats. (AN-135772, AN-135682) </li> 
      <li id="li_A68066882CD24745931AC5EC90B3F888">Korrigerade ett problem som orsakade att summeringsnummer och summeringsändringsnummer i projekt som hämtades eller skickades som PDF-filer trunkerades. (AN-135741) </li> 
      <li id="li_82677EEC153C410598BEB42EFE3CC0FA">Korrigerade ett problem som gjorde att vissa projekt med komprimerade visualiseringar inte kunde hämtas och skickas som PDF-filer. (AN-135511) </li> 
      <li id="li_DF52A255738B44E5BE55B986FBC65DF6">Ett problem som gjorde att arbetsyteprojekt inte kunde läsas in har korrigerats. (AN-135253, AN-134445) </li> 
      <li id="li_64BB57741D4F4E90992EC7F8DEE4555F">Korrigerade ett problem som gjorde att histogramvisualiseringar visade fel valuta. (AN-135230) </li> 
      <li id="li_25073069E3674EBBACBC47A13616AE79"> Korrigerade ett problem som orsakade visualiseringar av sammanfattningsändringar att ändra värden efter att de sparats. (AN-135161, AN-134767) </li> 
      <li id="li_F00C00E6D45E439B9722320C52D1EDE0">Korrigerade ett problem som visade decimalvärden (och minst fyra siffror efter decimalkommat) med både punkter och kommatecken i Workspace-projekt. (AN-134889) </li> 
      <li id="li_535EDB8CA81044189113B9AE38039B27">Ett problem som gjorde att vissa användare inte kunde komma åt arbetsytan har korrigerats. (AN-134885) </li> 
      <li id="li_7DEDEEC801774220BC67D54E13A673DB">Korrigerade ett problem som gjorde att Workspace inte kunde tillämpa metrisk polaritet på villkorsstyrd formatering. (AN-134314) </li> 
      <li id="li_17E1DEDAAF5F4CF298A3549C3BAF33EA">Ett problem med att Workspace inte kunde dela vissa projekt med vissa användare har korrigerats. (AN-134154) </li> 
      <li id="li_DED6CC6D87944371B91E773FD10A79E0">Ett problem har korrigerats med arbetsyteprojekt som inte bibehåller sin sparade layout. (AN-133810) </li> 
      <li id="li_E225A861F6DF40388C5FAA103AFC4CC8">Korrigerade ett problem med inställningen "Visa avvikelser" som inte fungerar som förväntat i vissa situationer. ( AN-133721) </li> 
      <li id="li_727980AE3AD6420B85C5BA93997E8606">Korrigerade ett problem med att arbetsytans dimensioner och mätvärden försvinner då och då. (AN-133421) </li> 
      <li id="li_D71F7331E3394161AA2BE49030E21E21">Korrigerade ett problem med segmentjämförelse som inte slutfördes. (AN-133222) </li> 
      <li id="li_553D5E68A7684BA4B1B68F1E651E8BD3">Korrigerade ett problem med ändringar i schemalagda arbetsyteprojekt som utlöste onödiga e-postmeddelanden. (AN-131167) </li> 
      <li id="li_6B3541B974734F5F93CCB328B96B9625">Ett problem med att låsa visualiseringar som inkluderade nedbrytningsrader har korrigerats. (AN-130944) </li> 
      <li id="li_DE11023323F640ACA686555531B12FE9">Ett problem har korrigerats med arbetsytevisualiseringar som inte visar Report Suite-valutan. (AN-130196) </li> 
      <li id="li_A15047F1DC4B4052AC5EB1729E35152C">Ett problem med tillfällig felaktig datumsortering i Workspace har korrigerats. (AN-127586) </li> 
      <li id="li_FDD5AD4A0DD746F193FB6EEA6CA774F0">Ett problem med redigering av anpassad villkorsstyrd formatering har korrigerats. (AN-134210) </li> 
      <li id="li_F997E97DF1B042EBB05BEEB2979C6F32">Ett problem med PDF-filer som inte innehåller data för vissa visualiseringar har korrigerats. (AN-134904) </li> 
      <li id="li_CA835E9CCB3F4085A5F63F19E4FA7399"> Korrigerade ett problem som orsakade att Workspace-projektdata saknades i schemalagda PDF-filer. (AN-136104) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporter och analyser </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_CE86E0608F23465EB82A29C6E7304579"> 
      <li id="li_49278B3D5A334EB4B87646F2DBAA837E"> <b>(24 januari 2017) </b>Korrigerade ett fel där "0" infogades för ett tomt postkodsfält (Zip). När en ZIP-adress inte är känd eller inte är tillgänglig eller stöds för en IP-adress returnerar Geo Info-providern ibland ett tomt värde (som visas som Inget-objekt i rapporterna) och returnerar ibland 0-värdet. Värdet 0 har nu utelämnats så att det som var två rader i en rapport visas tillsammans i en enda radartikel av typen Ingen. (AN-134076, AN-133097) </li> 
      <li id="li_BACA0BEA8949457F8EF1064486BA8FB5"> Ett problem med att varningar levererades sent har korrigerats. (AN-135010) </li> 
      <li id="li_0D4D0E56E76744BFA2BCB1705A517EF7">Korrigerade ett problem som resulterade i ett fel när avvikelseidentifiering kördes. (AN-132517) </li> 
      <li id="li_3329705334DA4543BB52A513CF514033">Korrigerade ett förhandsvisningsproblem med beräknade mätvärden som inte längre stöds, t.ex."dagliga unika besökare". Framöver kommer dessa mätvärden att visa detta meddelande: ""Förhandsvisningar stöds inte för det här måttet". (AN-129452) </li> 
      <li id="li_10756A3349334DA2A9FECE885CADD6E7">Ett problem med användarbehörigheter där ändrade behörigheter till icke-administratörer från Admin inte sparades har åtgärdats. (AN-134393) </li> 
      <li id="li_414EA4F375BA4F0599D52CCEAE6DA1AC">Ett problem har korrigerats där ett nyligen skapat segment tillämpades på en rapport för att återställa användare till en felkonfigurerad rapport. (AN-134560, AN-136367, AN-135152, AN-135645, AN-134405, AN-133270) </li> 
      <li id="li_C96495A54365419BA8EC336B3E7560BE">Ett problem som gjorde att det inte gick att spara aviseringar har åtgärdats. (AN-136589) </li> 
      <li id="li_9765F0CA0C7A49BDB59D7B3763AF73F7">Ett problem har korrigerats där konverteringsrapporter inte visas om det inte finns några konverteringsvärden. (AN-134441) </li> 
      <li id="li_BE70585208204AF1BCE352503964F73C">Ett problem som uppstod när rapportsviter ändrades har åtgärdats: vissa trafikrapporter som visas när de inte ska ha det. (AN-136348) </li> 
      <li id="li_FFBACEF3A9DC40A6A700ADFC710CA608">Korrigerade ett problem som förhindrade att instrumentpaneler schemalades/hämtades som PDF-filer. (AN-129605) </li> 
      <li id="li_227CDEDBB6C6480CB96568EEDF958762">Ett problem med att videovariabeln hade fel namn i vissa rapporter har korrigerats. (AN-131274) </li> 
      <li id="li_C0CF196ED72B4977AC0F58A0098EAC68">(AN-127376) Kravet för sidnamn i Mobile Hits-måttet har tagits bort eftersom data returnerades som null. </li> 
      <li id="li_5332B74ED71F4AD19D5AFA21468D4540">Korrigerade ett fel som kunde påverka rapportnummer. För att åtgärda problemet har rapportsökningen till standarddatumintervallet reducerats. (AN-131186) </li> 
      <li id="li_A0B9EDD6286F4B1982D31850115B880F"> Korrigerade ett problem med linjär allokering som resulterade i skillnader mellan rapporter i rapport- och analysarbetsytan. (AN-128166) </li> 
      <li id="li_A1F4DD66880F447B9CABCDAA245D948E">Korrigerade ett problem som påverkade rapporteringen när mvvars delades upp av klassificeringar av samma mvvar. (AN-134574) </li> 
      <li id="li_B65297E1D00B4599BCA2E1E3D53AD4A4">Före den här versionen beräknades en attribueringssummering över kombinationen av alla datumintervall för alla mätvärden i en rapport, som sedan utökades till att omfatta alla månader för dessa datumintervall. I den här versionen är varje mätvärde oberoende, så attribueringslookback utökas inte när ett annat mätvärde läggs till. (AN-136600) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Klassificeringar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_49D129687F264445B6067A5B10012161">Korrigerade ett problem med klassificeringsregelbyggaren som gjorde att reguljära uttryck inte sparades. (AN-130199) </li> 
      <li id="li_E95F0D50467546AEBD444A35D9C4DFAC"> Korrigerade ett sekretesssäkerhetsproblem. (AN-130691) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Ett problem har korrigerats där schemalagda rapporter inte kunde levereras trots att datumet"Slut efter" var inställt på"Aldrig". (AN-133817) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Ett konfigurationsproblem som förhindrade att anpassade händelser över 200 lästes in har åtgärdats. (AN-135740) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (äldre och mobila SDK:er) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript version 1.8.0</b> (19 januari 2017) </p> 
    <ul id="ul_84162645A3ED417480ABA0AFD05BBDB5"> 
     <li id="li_66EF66149CAB4A289706CD3F7B512DC8"> Inkludera VisitorAPI 2.0.0 ( <a href="../../c-legacy-releases/2017/01192017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud ID-tjänst </a>) </li> 
     <li id="li_E9CB6B2A5A00451FA7700D91E8ABB216"> Funktionsanrop och kontroller som görs om så att SDID förbrukas när avbrottskontrollen har slutförts. (AN-134364) </li> 
     <li id="li_48A2C9987F944926B651475D0FFD75FA"> Följande anropskopplingar för för- och efterspårning har lagts till. (AN-134567) 
      <ul id="ul_6EFA7C8E3B1C4EBB8B086C1C86F6156A"> 
       <li id="li_577819C6EB4649B4B449EEFC51A37AE1"> s.registerPreTrackCallback </li> 
       <li id="li_D35000FB264D49288B4858032E4E629F"> s.registerPostTrackCallback </li> 
      </ul><p>Mer information finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" scope="external" format="html"> AppMeasurement for JavaScript </a> (version 19 januari 2017). </p></li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Versionshistorik för AppMeasurement </a> nedan för en versionshistorik för <span class="keyword"> AppMeasurement </span> på följande plattformar: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Uppdaterad 31 **januari**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>DIL och Google Universal Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En ny DIL-funktion, <span class="codeph"> GA.submitUniversalAnalytics, har lagts till </span> som gör att du kan skicka data från Googles Universal Analytics till <span class="keyword"> Audience Manager </span>. Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-google-universal-analytics.html" format="https" scope="external"> GA.submitUniversalAnalytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporter från Advertiser Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nya funktioner: </p> <p> 
     <ul id="ul_1C2067A234874E3182AD0A75BB0C2F68"> 
      <li id="li_18D82C7C455E46A3AF520776ED98D68E">Ett filter för mappade och omappade segment. </li> 
      <li id="li_3DB395D809A3453FBB978E15432FAE52">En uppdaterad <span class="wintitle"> Segment Dashboard </span> som visar separata trender- och volymanalysrapporter. </li> 
      <li id="li_C2D0CA4E20E4408A82C5C3EBF0140BD0">Möjlighet att visa visningar, klickfrekvens och konverteringsgrader samtidigt i <span class="wintitle"> segmentkontrollpanelen </span>. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

Korrigeringar:


* Korrigerade ett SQL-fel som returnerade ett systemfelmeddelande i stället för ett användarvänligt meddelande när ett server-till-server-mål skapades. (AAM-21187)
* Korrigerade ett fel med [!UICONTROL Traits] landningssidan och markera alla kryssrutor som hindrade dig från att markera alla egenskaper i listan. (AAM-26031)
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL Visitor Profile Viewer] som visade datum i lokal tid i stället för i UTC-tidszonen. (AAM-26061)
* Korrigerade ett fel som gjorde att användare med administratörsbehörighet kunde skapa en mapp med ID 0 som inte kunde tas bort. (AAM-26558)
* Ett fel som gjorde att vissa kunder som har tilldelat rollbaserade åtkomstkontroller (RBAC) till användargrupper inte kunde arbeta med segment har åtgärdats. (AAM-26632)
* Korrigerade ett fel som returnerade data från en borttagen datakälla. (AAM-26716)
* Korrigerade ett fel som förhindrade [!UICONTROL Profile Merge Rules] inläsning i Internet Explorer. (AAM-27557)
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL Audience Marketplace] som skickade tomma CSV-filer till datainköpare när dataleverantörer återkallade åtkomst till en datafeed. (AAM-27671)

Bland förbättringarna finns:

* Utforma ändringar av sidor för [!UICONTROL Destinations] och [!UICONTROL Segments] information som är utformade för att förbättra användbarheten. (AAM-25723)
* Nya datumintervall på 14 dagar, 90 dagar och livstid för segmentpopulationer. (AAM-27712)

**Felkorrigeringar, förbättringar och inaktuell kod i DIL**

[!UICONTROL DIL] är API-datainsamlingskoden för [!DNL  Audience Manager]. Januariversionen ökar [!UICONTROL DIL] till version 6.8.

Den här versionen ändrar hur funktionen svarar när ett fel påträffas. `DIL.create` I v6.8 [!UICONTROL DIL] genereras ett beskrivande fel som stoppar kodkörningen och anger felets karaktär.

**Ny och reviderad dokumentation**

Nytt:

[CSV-filer för överlappningsrapporter](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html). Du kan begära en CSV-fil för en [!UICONTROL Overlap Report] när rapporten når sin postgräns på 1 miljon.

Reviderad:

* [Funktioner och vanliga frågor](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_features_functions.html) innehåller ett nytt inlägg om hur du hittar dina [!UICONTROL Organization ID]produkter.
* [Vanliga frågor om datainsamling och produktintegrering](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_data_collection_integration.html) innehåller en ny post om IP- och FTP-adresser med vitlistor [!DNL  Audience Manager] .
* [Vanliga frågor om sekretess och datalagring](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_privacy.html) innehåller reviderat sekretessinnehåll.
* [Traffic DIL i Google Tag Manager (GTM)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_dil_google_tagmanager.html) beskriver hur du kan läsa in DIL-kod i den anpassade HTML-delen av en tagg.
* [TraitWeight](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/traitweight.html) innehåller ny information om ett extra steg i processen för algoritmisk identifiering.
* [Felfrekvens för datainsamling i rapporter](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/report-sampling.html) om markerade Audience Manager innehåller ny information om hur datainsamling fungerar.
* [Amazon S3-namn och filstorlekskrav för inkommande datafiler](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html) innehåller ny information om hur valideringsprocessen reagerar på tomma datafiler.

**Förbättringar**

>[!NOTE]
>
>Serverunderhåll planeras att utföras 2017-01-30 kl. 1:00-4:00 PST. I det här fönstret är utgivaren inte tillgänglig och schemalagda inlägg kommer inte att publiceras. Planera därefter.

<table id="table_9D23A6C03A0C45B5AD4D545B703723AA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_an.html" format="html" scope="external">Analytics</a>  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysadministratörer har nu tillgång till aktivering/inaktivering av Social Report-paket. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> API-ändringar </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_uploading_media.html" format="html" scope="external"> Överför media </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterad storleksgräns för bildfiler för FB i Adobe Social så att den matchar storleksgränsen för Facebooks API: 10 MB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere_workflow.html" format="html" scope="external"> Ange LinkedIn-mål </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För riktade uppdateringar av LinkedIn-företagssidor har LinkedIn ändrat minimikravet för följare från 100 till 300. Företagssidor med färre än 300 följare kan fortfarande publicera till alla följare, men inte till ett riktat segment.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

### Search &amp; Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Länkar från Adobe Analytics till alla Adobe-punktprodukter, inklusive Sök och Befordra, har tagits bort från navigeringen. Användare av dessa verktyg kan logga in antingen via Marketing Cloud (där det finns stöd för det) eller direkt. Om du vill logga in på Sök och Befordra använder du den här länken:[https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Campaign]

**Korrigeringar**

* Version 17.1.1 finns nu tillgänglig.

[!DNL  Adobe Campaign] är ett intuitivt och automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

**Adobe Campaign Standard**

* [Versionsinformation för Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Versionsinformation om Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager] {#section_29615AD6710E4381B85FDEF62BBB3464}

Adobe rekommenderar att kunder med lokala distributioner driftsätter de senaste korrigeringarna för bättre stabilitet, säkerhet och prestanda.

### AEM nya funktioner

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Produktreleaser</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/featurepack/cq-6.2.0-featurepack-12692" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.2 Feature Pack 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Innehåller betydande prestandaförbättringar, stöd för anpassade videominiatyrer och funktioner för dynamisk färghantering i AEM Assets sedan den allmänna tillgängligheten för AEM 6.2. </p> <p>Mer information finns i versionsinformationen för AEM 6.2 Feature Pack 2 <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/aem-assets-6-2-feature-pack-2.html" format="https" scope="external"> </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/featurepack/cq-6.1.0-featurepack-12954" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.1 Feature Pack </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Innehåller nya förbättringar vad gäller skalbarhet, prestanda och användbarhet för AEM 6.1-kunder. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Produktunderhåll</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 är en viktig uppdatering som omfattar prestanda, stabilitet, säkerhet samt viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.2 i april 2016. </p> <p>Du kan installera AEM 6.2 Service Pack 1 på AEM 6.2 GA när du har lagt till programfix 12785. Några av huvudpunkterna i Service Pack är följande: </p> <p> 
     <ul id="ul_7BC5F73142874ECA995512011C03D80B"> 
      <li id="li_67E8F4C357B944E89ED7BD2CCA6C93C0">Den inbyggda databasen - Apache Jackrabbit Oak - uppdateras till version 1.4.6. </li> 
      <li id="li_09FE7A3CC7DD4866B5DE43AC60A7BDF4"> Innehåller snabbkorrigeringar för viktiga prestanda, användbarhet och kundrapporterade problem i AEM 6.2 och 6.1. </li> 
      <li id="li_7EF12EE4C3734658B565AA9848D67F9C"> Förbättrad stabilitet, skalbarhet och intag för AEM Assets. </li> 
      <li id="li_7989F32A4B994AF3A8EC2E70165045E1"> Löste problem med hantering av översättningsplats och mallar i AEM Sites. </li> 
      <li id="li_40F9323A32A5414489F3AB9C1EF7DC94"> Förbättrade stabiliteten i översättningsjobb. </li> 
      <li id="li_2FBF5AAB7FC54B7A8E122769F3913EA0"> Förbättrade sökgränssnittet på välkomstskärmen. </li> 
      <li id="li_C9AE2704BDFB44EFA53F1593051E0E9A"> Förbättrade förhandsgranskningsupplevelser för resurser, inklusive videomaterial </li> 
      <li id="li_D1D711181D22402D9105E405F2B2E530"> Löste replikeringsproblem kring användarinställningar. </li> 
     </ul> </p> <p>Mer information finns i versionsinformationen för <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP4 (Cumulative Fix Pack 4) är en viktig uppdatering som innehåller viktiga kundkorrigeringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av AEM 6.1 SP2 i augusti 2016. </p> <p>AEM 6.1 SP2-CFP4 innehåller även Apache Jackrabbit Oak-databasen 1.2.18 . </p> <p>Obs!  AEM 6.1 SP2-CFP4 är beroende av AEM 6.1 Service Pack 2. Se därför till att du först installerar AEM 6.1 SP2. AEM 6.1 SP2-installationsinstruktion finns i <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2 versionsinformation </a>. Sedan kan du installera <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP4" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2-CFP4-paket </a> som finns på Adobe Package Share (versionsinformation finns också på samma paketdelningsplats). </p> <p>AEM 6.1 Cumulative Fix Pack och tillhörande versionsinformation finns på Adobe Package Share <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> här </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 inträffar 15-19 maj 2017</b> </p> <p>IMMERSE är en global virtuell utvecklarkonferens för AEM. </p> <p>Anmäl dig nu - fågelpriset gäller bara till 31 januari 2017. </p> <p>Vår invigningskonferens hölls i april förra året. Det togs emot så bra att Adobe Systems bestämde sig för att göra detta till ett årligt event med mer omfattande innehåll. I vår utvidgade agenda ingår nu en utställningssalong, rundabordsdiskussioner med ludd och nätverkslingor. Du kan delta i konferensen bekvämt på kontoret eller hemma beroende på var du befinner dig. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Läs mer </a>. </p> <p>Är du aktiv i AEM Developer Community? Vill ert företag ses som en ledande supporter av communityn? Ta en titt på vårt <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external"> IMMERSE17 Sponsorship Prospectus </a> för att engagera dig i denna aktiva community. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Ytterligare AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* Versionsinformation: [Versionsinformation om Adobe Experience Manager 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* Hjälp hem: [Adobe Experience Manager Help Home](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Versionsinformation om Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Versionsinformation](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Uppdaterat: **Uppdaterad 20 januari**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sök efter produkter </p> <p>Sök i ACM (Advanced Campaign Management) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Du kan nu hämta och visa data för ett Bing Merchant Center-konto (BMC) i Search&amp;gt; Produkter. Du kan också koppla en lagerflödesmall till BMC-kontot för att inkludera flödeskolumner i kampanjstrukturen och annonskopiera för shoppingkampanjer. </p> <p>Om du vill arbeta direkt med produktdata i Advertising Cloud måste du skapa en motsvarande kontopost i Advertising Cloud som innehåller inloggningsuppgifterna för kontoåtkomst och med åtkomst aktiverad. </p> <p>För närvarande stöds användning av BMC-flöden när: </p> <p> 
     <ul id="ul_13FE5BC54CE04ED8BBBB0A5438E6C99A"> 
      <li id="li_961D94C6A5EE46B79A7D54C52A44F98B">Ingen spårningsmall har konfigurerats för kontot. </li> 
      <li id="li_EB6B3AF1B3F24A74A24921218F81CC64">URL:er i feeden innehåller Advertising Cloud-omdirigering. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google shopping templates) Singapore finns nu som försäljningsland. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Betaversion av sökkampanjer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bland nyheterna i kampanjbetaversionen finns: </p> <p> 
     <ul id="ul_6F62EBFA71B14BA582DE5D441E4C23A5"> 
      <li id="li_DA755186F2164A1099957184A6090FCA">Fliken Målgrupper, där du kan hantera målgruppsmål för Google RLSA. </li> 
      <li id="li_E8A27A6B2D4348D5AD00290275903CFD">(Google AdWords) I inställningarna för annonsgrupper kan du nu konfigurera enhetsbudsjusteringar med hjälp av enhetsinställningarna i avsnittet Ad Group Targeting. Giltiga procenttal kan vara -100 för smarttelefoner och surfplattor (inte för att köpa enhetstypen) och -90 till 900 för alla enhetstyper. </li> 
      <li id="li_95CDD36085A54F599DDCB7630DCF1DB7">(Google AdWords) Nu kan du skapa, redigera och massredigera expanderade textannonser. </li> 
      <li id="li_77CEC48FB5CE498F8D7A743196DACE9F">(Yahoo Japan) Intäkts- och rapporteringsdata för utökade textannonser synkroniseras från nätverket. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Visa hanterade kampanjer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nu kan ni spara ändringar i flera annonsstrategier inom en kampanj åt gången. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Yahoo Ad Exchange finns nu som källa för RTB-annonseringsstrategier. Den väljs som standard för nya annonsstrategier. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Alla Facebook Exchange-annonser (FBX), som togs bort den 1 november 2016, är nu i borttagningsläge. Tidigare var de pausade. </p> <p>Data för FBX-annonseringsstrategier finns fortfarande i rapporter. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta för konsol för sociala medier </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Betaversionen av Feed Console innehåller nu en källkolumn som anger källan till feed-filen: FTP, GMC eller Upload. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mer information finns i produkten på **[!UICONTROL ? > Help Contents]**.
