---
description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation - januari 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - januari 2015
uuid: e817c5a2-ff3a-4ce7-b5da-09bfb9846424
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1776'
ht-degree: 7%

---


# Versionsinformation - januari 2015

Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

## Viktigt meddelande för användare av Adobe [!DNL Analytics] Report Builder

Från och med den 30 januari 2015 kommer endast den nuvarande versionen av Adobe [!DNL Analytics] Report Builder (5.0.50), tillägget Adobe [!DNL Analytics] för Excel, att kunna ansluta till Adobe [!DNL Analytics]. tidigare versioner kommer inte längre att ansluta. Den här ändringen är resultatet av ett antal säkerhetsförbättringar som gjorts det datumet. Alla användare måste uppdatera till version 5.0.50 eller senare (släppt 21 oktober 2014) före 30 januari 2015. Om du väljer att inte uppgradera kan du inte logga in på Report Builder eller hämta data via Report Builder efter 30 januari 2015 förrän du har installerat den senaste versionen. Se [Uppgradera Report Builder](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/report-builder-setup/upgrade-arb.html) om du vill veta hur du kontrollerar vilken version du använder och hur du uppgraderar till den senaste versionen.

## Viktiga funktioner släppta 2014

Viktiga funktioner för Marketing Cloud släppt 2014.

<table id="table_F042191E03D34D72BDC54DBDA4D38E17"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Lösning </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Funktioner </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Versionsinformation </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/audiences/audience-library.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud målgrupper </a>: Gör det möjligt för er att skapa, redigera och hantera målgrupper, på liknande sätt som ni arbetar med segment. Ni kan dela målgrupper och använda dem i lösningar som <span class="wintitle"> Analytics </span>, Target <span class="keyword"> </span>och målgruppshantering. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Maj 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/exchange.html" format="https" scope="external"> Exchange Marketplace </a>: Ett enda mål där du kan söka efter, bläddra bland, välja ut, betala och hämta tillägg för digital marknadsföring via appar. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Maj 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external"> Länkkonton </a>: Ger användare åtkomst till Marketing Cloud genom att länka eller mappa lösningskonto med Adobe ID. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Februari 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiltjänster </a> - hösten 2014: Meddelanden i appen och rapportering av appmeddelanden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Oktober 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Dynamisk tagghantering: </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/tools/target.html" format="https" scope="external"> Adobe Target Settings </a> har uppdaterats för automatisk distribution av Adobe Target. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Oktober 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>  <span class="wintitle"> Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html" format="http" scope="external"> Enhetlig segmentering </a>: Segment skapas, hanteras och används nu i alla Analytics-gränssnitt och i alla rapportsviter. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Maj 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/whats-new-arb.html" format="http" scope="external"> Report Builder 5.0 </a>: Innehåller ny segmenthantering, kundvägsrapporter, åtkomst till instrumentpaneler och bokmärken från rapporter och analyser med mera. </p> </td> 
      <td colname="col3"> <p> Maj 2014 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Social </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/home.html" format="https" scope="external"> Social 3.3 </a>: Stöd för Global Report Suite Enhetliga modereringsförbättringar. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Maj 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Målgrupp </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Byter namn: <span class="term"> Target Advanced </span> har bytt namn till <span class="term"> Target Classic </span>. Target Advanced-kortet i <span class="keyword"> Adobe Marketing Cloud </span> har ändrats till <span class="term"> Target - Classic Workflow </span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Juni 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Advertising Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_mmp.html#concept_B81EDDFCE607445CB08F1AD6AB7E6F50" format="http" scope="external"> Integrering av överordnad marknadsföringsprofil </a>: Skicka data direkt från Adobe Analytics till Audience Management i stället för att använda Datan Integration Library (DIL). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> Augusti 2014 </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign v6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign v6.1 </a>: Integrering med Adobe Experience Manager; Distribuerade marknadsföringskampanjer. Typologi för standardrapporter med mera. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Juli 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0.html" format="http" scope="external"> Experience Manager v6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Experience Manager (AEM) version 6.0 innehåller en komplett programsvit för Web Experience Management (WEM) i organisationer. </p> <p>Hjälp om AEM flyttades till en ny plats på: <a href="https://docs.adobe.com" scope="external"> docs.adobe.com </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Maj 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Hjälp och community </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> Hjälp - startsida </a>: Den nya hjälpdomänen är <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html </a>. Uppdatera bokmärkena. (Innehåll kommer att migreras på lösningsbasis under året, så du kan se den tidigare domänen för visst innehåll.) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Pågående </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Centrala tjänster

### Marketing Cloud Interface 15.1.1 {#marketing_cloud_interface}

Nya funktioner och korrigeringar i samarbets- och delningsgränssnittet [!DNL  Adobe Marketing Cloud] .

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/marketingcloud/MC15.2.1+Release+Checklist </p> -->

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Creative Cloud - Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud-användare kan nu dela mappar till Creative Cloud och synkronisera resurser och kommentarer mellan de två molnen. Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/assets/experience-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Dela Marketing Cloud-mappar och -resurser </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Produkthjälp finns i [Komma igång med Adobe Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/experience-cloud.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_7E7A3E9E45854F98AEAA53924EBA5FB4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Användning </span> &gt; <span class="uicontrol"> Tratt </span></p> <p> In  <span class="wintitle"> Analytics </span>, the funnel reports let you identify where customers abandon a marketing campaign or where they divert from a defined conversion path while interacting with your website or cross-channel campaign. </p> <p> Du kan ange trattsteg (alla variabler och mätvärden) och trattjämförelser (även alla variabler och mätvärden). För varje steg visas utfall och konvertering från föregående steg. Med jämförelsen kan du jämföra olika filter (segment) per steg. </p> <p>Som standard är <span class="wintitle"> Funnel Report </span> tom. Klicka på <span class="uicontrol"> Anpassa </span> för att börja använda standardvärden och -filter. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Användning </span> &gt; <span class="uicontrol"> Kvarhållning </span></p> <p> Den <span class="term"> första startkohortrapporten </span> kallas nu <span class="term"> för kvarhållning </span>. Den här rapporten tillåter rapportering av kvarhållande av funktioner. Den kan rapportera om andra händelser, som sociala delningskohorter, köpkohorter och widgetanvändarkohorter. Du får också större kontroll över datumintervallet. </p> <p>Anta t.ex. att du måste svara på frågan"Fortsätter sociala medier att dela eller upphör de efter en vecka?" Du kan använda en mätmetod som sociala medier som sparas i N Days för att analysera hur väl nya funktioner behåller användare i den nya funktionsuppsättningen. </p> <p>Du kan också se en fördelning i dagar för funktionsbevarande i stället för en kvarhållning varje dag. En fördelning skulle t.ex. för det valda datumintervallet visa 30 % av användarna som behållit 1 dag, 25 % kvarhöll 2 dagar och 15 % av användarna behöll 3 dagar. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

* Ett problem som förhindrar att rapporter visas när noll är konverteringsgraden har åtgärdats. [!DNL  Target]
* Ikonen för *`Archive Selected`* alternativet har ändrats för att undvika förvirring.

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

### Data Connectors {#data_connectors}

Har inte uppdaterats den här månaden.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**Korrigeringar**

* Dynamisk tagghantering åsidosätter inte längre globala variabler med namnet *`window.t`*.

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

## [!DNL Analytics]

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

| Komponent/funktion | Beskrivning |
|---|---|
| Data warehouse | Stöd för sammanfattningsdatakällor har lagts till i data warehouse-rapporter. På så sätt kan du rapportera mätvärden som sökmotordata (förhandsklicka) från Adobe Advertising Cloud. |

### Marknadsföringsrapporter och analyser {#fixes_reports_analytics}

**Korrigeringar**

* Förfinat sättet som besöks- och besökarstatistik beräknas när endast en del av ett besök ingår i den valda rapporteringsperioden, uppdelningen eller segmentet. Om inga mätbara data för ett mätvärde samlas in för den del av besöket som ingår i rapporten efter denna ändring räknas inget besök. **Den här förändringen kommer att resultera i en liten minskning av flera mätvärden, bland annat för inmatningar, utträde, besök, besökare, enskild åtkomst, studsar och besökares hemsida**. Om till exempel ett besök börjar med en sidvy kl. 11.58 den 1 januari och sedan avslutas med en avslutslänk kl. 12.01 den 2 januari, räknas inte ett besök vid den andra rapportdagen i januari enbart på grund av att ingen sidvy utfördes det datumet. **Denna ändring kommer också att leda till en liten ökning av hur mycket tid som tillbringats per besök och hur mycket tid som tillbringats per besökare**, eftersom ett besök inte längre räknas om det inte finns något värde för hur lång tid som tillbringats i beräkningen (eftersom det senaste besöket inte registrerar någon tid som tillbringats, eftersom rapporten endast innehåller det senaste träffen på grund av filtrering, kommer ett besök inte längre att räknas).
* Ett problem har korrigerats där borttagna instrumentpaneler fortsatte leverera schemalagda rapporter varje vecka, men var osynliga i hanteraren för schemalagda rapporter.
* Korrigerade ett problem där kunderna inte kunde hämta mer än 50 rader med nedbrytningsrapporter.
* Korrigerade ett problem med webbläsarcache som påverkade synligheten för segment i Internet Explorer 9.

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**Korrigeringar**

* Korrigerade ett problem där ett segment som använder *`Then`* operatorn visade kompatibilitet med Ad Hoc Analysis i Report &amp; [!DNL Analytics] Segment Builder. När en rapport kördes med segmentet i Ad Hoc Analysis uppstod dock ett fel. Ett annat fel uppstod när segmentet skulle sparas i Ad Hoc Analysis Segment Builder.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>Åtkomst till data warehouse från version 14 har tagits bort. [Läs mer](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

## AppMeasurement och Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] för JavaScript**

**Version 1.4.2**

* Korrigerad hantering av WebKit-förrenderingshantering för att förhindra spårning av förrenderade sidor som inte visas.
* Distributionszippen uppdaterades så att den innehöll Visitor API 1.3.4 och en uppdaterad Audience Manager-modul som innehåller DIL version 5.5.

**Marketing Cloud ID-tjänst**

**Version 1.3.4**

* Uppdaterad ` <head>/<body>` taggsökning för JSONP-förfrågningstaggbehållaren ` <script>` ` <script>` samt skapande av taggen för att ta hänsyn till olika DOM-implementeringar (HTML kontra XHTML) med möjligen olika skiftlägeskänslighetsinställningar.

**[!DNL  AppMeasurement]för andra plattformar**

I [Versionshistorik](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) för AppMeasurement finns en versionshistorik för [!DNL  AppMeasurement] följande plattformar:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Target]

See [Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) for the latest information.

Den här versionen innehåller följande förbättringar:

<table id="table_D0DD38395B6C4CB4BD334A02C7487AA4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Förbättring </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tillåt att tidigare beteendealgoritmer kan hantera mer än bara det senast visade objektet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uteslutningsregler gäller nu för nyligen visade objekt. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

See [Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) for the latest information.

## Search &amp; Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

**Ny funktion**

* När du vill använda utlösande villkor för en affärsregel går du till Avancerad regelbyggare, väljer **[!UICONTROL  If any/all of the following conditions are met]** i den första listrutan **[!UICONTROL  keyword]** och väljer sedan den nya operatorn **[!UICONTROL  equal exact]** i den andra listrutan.

**Korrigerade och förbättrade**

* Om du redigerar en befintlig affärsregel som har statusen&quot;godkänd&quot; återkallas nu statusen&quot;godkänd&quot;. Du måste använda [!UICONTROL  Advanced Rule Builder] för att kontrollera alternativet **[!UICONTROL  Approved]** och sedan spara regeln som vanligt. Om du inte godkänner om en redigerad regel anges regelns status automatiskt till Pågående arbete på [!UICONTROL  Business Rules] sidan.
* Det finns nu ett nytt **[!UICONTROL  Advanced Search]** alternativ på [!UICONTROL  Business Rules] sidan för förbättrad filtrering av regler.
* Tillagt **[!UICONTROL  contains word]** villkor för regelutlösare i Frågerensning, Pre-Search Rules, Post Search Rules och Business Rules, så att du enkelt kan ange ordbrytningar.
* Förbättringar har gjorts i affärsregelanteckningar. Om du till exempel visar en regel kan du nu hämta anteckningshistoriken för den regeln. Anteckningarna är nu också inloggade **[!UICONTROL  Reports]** > **[!UICONTROL  Change Log]**.
* Frågor med värden som inte är noll ` sp_i` körs inte längre via [!DNL  SiteCatalyst] omdirigeraren.
