---
description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation - februari 2015
solution: Experience Cloud
title: Versionsinformation - februari 2015
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1958'
ht-degree: 3%

---


# Versionsinformation - februari 2015

Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

## Viktiga funktioner som släppts

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Releasedatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analysklassificeringsregler </span> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> <p>Mer information finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Klassificeringsregler </a> - produktdokumentation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Februari 19 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Centrala tjänster

### Marketing Cloud Interface 15.3.1 {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

Releasedatum: 4 mars 2014

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gruppmappning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sidan <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Grupphantering har </a> fått en ny design som ett administrativt gränssnitt där du kan skapa grupper, lägga till användare i grupper och tillämpa behörigheter mellan olika Marketing Cloud-lösningar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>1:N-mappning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>När du länkar lösningskonton i Marketing Cloud kan du nu mappa flera produkter och tjänster till en enda organisation om du har flera lösningar och organisationer. </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> Konton och Organisationer </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktivering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Aktiveringen visas </span> nu i den vänstra navigeringen i <span class="keyword"> Marketing Cloud </span>. <span class="wintitle"> Aktivering </span> är en <span class="keyword"> Marketing Cloud- </span> bastjänst som för närvarande består av den <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external"> dynamiska </a> tagghanteringstekniken och dirigerar dig dit när du klickar på den. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Dokumentationsuppdateringar - bastjänster </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Avsnittet <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implement core services har lagts till. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mer information finns i produktdokumentationen för [Marketing Cloud och bastjänster](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### Marketing Cloud Interface 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

Nya funktioner och korrigeringar i samarbets- och delningsgränssnittet [!DNL  Adobe Marketing Cloud] .

* Korrigerade ett problem med resursmappen som förhindrar [!DNL  Marketing Cloud] och [!DNL  Adobe Campaign] att resurser visar identiska mapphierarkier.
* Ett problem som förhindrar att målgrupper som var en del av inaktiverade [!DNL  Target] aktiviteter tas bort har åtgärdats.
* Ett problem som gjorde att ikonen Lägg till (plus) inte kunde visas under [!UICONTROL  Rules] på [!UICONTROL  Create New Audience] sidan har åtgärdats.

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

Produkthjälp finns i [Marketing Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**Korrigeringar**

* Rapporten (som togs bort i januari) återställdes till huvudmenyn. [!UICONTROL  In-App Messaging Names]
* Titeln på huvuddiagrammet Anskaffning > Översikt är nu *`Top Campaigns`* i stället för *`Key Performance Indicators`*. Den här ändringen beskriver bättre vilken typ av information som visas.
* Uppdaterade formuläret så [!UICONTROL  Retention Report] att det stöder den ändrade gregorianska kalendern så att korrekta veckovärden returneras.

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**Korrigeringar**

* Ett varningsmeddelande om borttagning av funktionsnedsättningar har lagts till för alla företagsadministratörer som använder Amazon som värdtjänst för sitt JavaScript-bibliotek.
* Förbättrad felhantering för instanser där [!DNL  document.write] inte är tillgängliga.
* Åtgärdade olika lokaliseringsproblem för att öka användarupplevelsen för språk som stöds.
* Ett problem har korrigerats där [!UICONTROL  Channel] fältet inte inkluderades i regler som anger ett ` s.tl()` anrop i [!DNL  Adobe Analytics].
* Korrigerade ett problem där kopierade regler inte lades till automatiskt i mellanlagringsbiblioteket förrän reglerna ändrades.
* Ett problem har korrigerats där Regex försökte hitta regler med villkorsalternativet &quot;parameters&quot;, även om parametern inte fanns.

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

## [!DNL Analytics]

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporterar <span class="wintitle"> navigeringsuppdateringar </span> för analyser </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->Rapportsvitväljaren finns nu tillgänglig från <span class="uicontrol"> Visa alla rapporter </span> i Rapporter och analyser. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdateringar för avvikelseidentifiering </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->Funktionen <span class="uicontrol"> Lägg till filtrerade mått </span> i avvikelseidentifiering har ersatts av möjligheten att använda segment. Du kan använda ett segment för avvikelseidentifiering genom att klicka på <span class="uicontrol"> Visa segment </span> högst upp på rapportsidan. </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">Lagt till möjlighet att köra en uppsättning mätvärden utan att spara dem som standard. Detta är nu mer konsekvent med standardrapporter för rapporter och analyser. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analysklassificeringsregler </span> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Analytics </span> &gt; <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> <p>Mer information finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Klassificeringsregler </a> - produktdokumentation. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Metrisk polaritet </td> 
   <td colname="col2"> <p>Obs!  </p> <p>1. Med hjälp av metrisk polaritet kan du ange om Adobe <span class="wintitle"> Analytics </span> ska anse det bra eller dåligt om en viss anpassad händelse (metrisk) inträffar. </p> <p>2. Adobe <span class="wintitle"> Analytics kommer </span> att kunna visa riktningsvisare (pilar) för olika mätvärden för att lägga till sammanhang (till exempel vecka-över-vecka-jämförelser). Exempel: Om "Buggar som skickats" går upp vecka för vecka, ska Adobe <span class="wintitle"> Analytics </span> se det bra eller dåligt ut? Andra exempel: En ökning av antalet e-postregistreringar är förmodligen bra. Men en ökning av antalet inskickningsfel i formulär är antagligen felaktig. </p> <p>I <span class="ignoretag"> Analytics <span class="uicontrol"> &gt; </span> Admin Tools <span class="uicontrol"> &gt; </span> Edit Settings <span class="uicontrol"> &gt; </span> Conversion <span class="uicontrol"> </span> <span class="uicontrol"> </span> </span><span class="uicontrol"> </span> &gt; Success Events,lägg märke till -kolumnen. Du kan kolla att <span class="uicontrol"> Up är bra </span> eller <span class="uicontrol"> Up är dåligt </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### Marknadsföringsrapporter och analyser {#fixes_reports_analytics}

**Korrigeringar**

* Korrigerade ett problem som medförde att aktuella data endast visade nya värden när rapporteringsperioden är *`current day`* och inte *`current week`* eller *`current month`* även om den aktuella dagen skulle inkluderas.

### Enhetlig segmentering {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

Dessa ändringar gäller för alla enhetliga segmenteringsfunktioner i Adobe [!DNL Analytics], inklusive rapportfunktioner och analys samt Ad hoc-funktioner.

* Instans mellan uppdateringar för sekventiella segment. Ursprungligen kunde du med den här funktionen matcha en händelse i ett sekventiellt segment, till exempel slutet av ett besök, och ange tid inom eller efter logik baserat på dessa händelsekontrollpunkter. Nu kan du med en ny behållarbegränsningsfunktion ange en gräns och antal, och identifiera behållaren när du skapar ett segment, så att du kan skapa mer fokuserade och komplexa sekventiella segment.
* Dimension mellan uppdateringar för sekventiella segment. Precis som med logiken Instans mellan som identifierar matchningar mellan behållare, innehåller Dimensionen Mellan nu en funktion för dimensionsbegränsning som tillhandahåller logik baserad på dimensionsvärden, som fastställer matchningar baserat på specifika värden (tabellrader) för att spåra om en markerad dimension är inställd (eller inte) och sedan låter du ange segmentlogik baserat på dessa dimensionsvärden.
* Sekventiell segmentering lägger till matchning i flera instanser. I den tidigare implementeringen av logiken Instance Between användes endast matchning i första instans för sekventiella segment, vilket inte matchar de berättigade sekvenser som hittades senare under besöket. Ny logik gör att matchande sekvenser under hela besöket kan fångas in som en del av det sekventiella segmentet. Ett sekventiellt segment som fångar besökare som gick till *sidan A, sida B, men inte sida C* , skulle till exempel inte matcha om besökaren gick till *A till B till C och sedan tillbaka till B*, som matchar i en andra instans (som går tillbaka till sida B matchar logiken *A till B och inte C*).

### Report Builder {#fixes_arb}

**Korrigeringar**

* Korrigerade ett problem som gjorde att resultaten inte återfanns i Report Builder under vissa omständigheter när en nivåuppdelning kördes.
* Korrigerade ett problem i Report Builder som gjorde att en arbetsbok returnerade ett fel när senaste data är aktiverat och begäran endast innehåller senaste datahändelser.
* Korrigerade ett problem i Report Builder som förhindrade att filhämtnings-URL:er rapporterades under vissa omständigheter för rapportsviter som har aktiverat skiftlägeskänsliga props.
* Korrigerade ett problem som orsakade att objekt returnerades i en inkonsekvent ordning i Report Builder eller ett dataextraheringsfel där filtret Most Popular användes.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>Åtkomst till data warehouse från version 14 kommer att tas bort i den här versionen.[Läs mer](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

### Klickströmsdataflöden {#clickstream}

Datasäkerhetskopior för timdataflöden:

Om du begär data för tidigare datum när du ställer in en ny timdatafeed, kan data för datum som är över 60 dagar sedan levereras i dagligt format i stället för varje timme.

I så fall får du inte 24 separata leveranser för dessa dagar, utan du får en enda leverans med en midnatt-tidsstämpel som innehåller alla data för den dagen. Om du begär den här typen av backfill ska du kontrollera att ETL är konfigurerat för att bearbeta dagliga leveranser.

Mer information finns i [Konfigurera dataflöden](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) .

### AppMeasurement och Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] för JavaScript**

**Version 1.4.3**

* Hanteringen av fördröjda spårningsanrop är konsekvent, vilket åtgärdar problem med säkerhetskopierade variabler under fördröjningen, till exempel klickade objekt.
* Ändrad till att inte utföra automatisk spårning av referenser efter det första spårningsanropet, så att det andra, tredje osv. spårningsanropet (vanligtvis länkspårning) inte dubbelräknar referenten när den *`s.referrer`* ställdes in manuellt före det första spårningsanropet.
* Distributionszippen uppdaterades så att den innehöll Visitor API 1.3.5.

**JavaScript H-kod (äldre)**

**Version H.27.5**

* Ändrad till att inte utföra automatisk spårning av referenser efter första spårningsanrop, så att det andra, tredje osv. spårningsanropet (vanligtvis länkspårning) inte dubbelräknar referenten när *`s.referrer`* den ställdes in manuellt före det första spårningsanropet.
* Distributionszippen uppdaterades så att den innehöll Visitor API 1.3.5

**Marketing Cloud Visitor ID-tjänst**

**Version 1.3.5**

** [!DNL  AppMeasurement] för andra plattformar**

I [Versionshistorik](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) för AppMeasurement finns en versionshistorik för [!DNL  AppMeasurement] följande plattformar:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**Korrigeringar och förbättringar**

Den här [!DNL  Social] versionen fokuserar på förbättrade prestanda, skalbarhet, användbarhet och tillförlitlighet. Mer än 350 snabbkorrigeringar och förbättringar åtgärdar dessa områden. De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* En ny underklassificering har lagts till för [!UICONTROL  Owned Post ID] att du ska kunna köra en [!UICONTROL  Social Campaigns] rapport i [!DNL  Adobe Analytics] för att visa ägda sociala värden. Du kan till exempel visa hur många Facebook-postvisningar som har genererats av alla inlägg i en kampanj.
* Korrigerade ett problem som gjorde att [!DNL  SAINT] klassificeringar blev felaktiga efter den första [!DNL  Adobe Social] aktiveringen.
* Korrigerade ett problem som felaktigt orsakade att ett felmeddelande visades efter redigering av en tweet så att det innehöll färre än 140 tecken.
* Borttagen alternativet [!UICONTROL  Expand/Collapse] i den [!UICONTROL  Publisher's] [!UICONTROL  Preview] ruta som visas när du skapar innehåll för Twitter. På grund av ändringar som gjorts av Twitter är det här alternativet inte längre nödvändigt.
* Korrigerade ett problem som orsakade att rapporterade mätvärden i [!DNL  Social] för YouTube-videofilmer försenades jämfört med de värden som rapporterades på YouTube.
* Korrigerade ett problem som ibland förhindrade att inlägg som gjorts internt och icke-internt visades i [!UICONTROL  Post Analytics] rapporten.
* Korrigerade ett problem som gjorde att den rapporterade posttiden i rapporten [!UICONTROL  Posts] skilde sig från posttiden på Facebook.
* Korrigerade ett problem som ibland hindrade användare från att lösa eskaleringar i [!UICONTROL  Moderation].
* Korrigerade ett problem som orsakade avvikelser för delegeringar och upptrappningar vid jämförelse av nummer på [!UICONTROL  Moderation Overview] instrumentpanelen och i den hämtade rapporten.
* Korrigerade ett problem som gjorde att tidsstämplar i en hämtad modereringsrapport visades i UTC-tid, i stället för i användarens tidszon.
* [!DNL  Social] skickar nu e-postmeddelanden när LinkedIn-konton måste återauktoriseras.
* Korrigerade ett problem som gjorde att Sina Weibo-konton krävde frekvent omauktorisering.

## [!DNL Target]

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

Information om de senaste datumen och releaserna finns i [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) .
