---
description: Kundattribut, gruppmappning, bidragsanalys, Mina rekommenderade rapporter-paneler, ytterligare eVars och events med mera.
keywords: release notes
seo-description: Kundattribut, gruppmappning, bidragsanalys, Mina rekommenderade rapporter-paneler, ytterligare eVars och events med mera.
seo-title: Versionsinformation - mars 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - mars 2015
uuid: 2513a63f-6a62-4685-afc7-20ab7884a6ed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6151a1df8dd96388450ed431c6998cbc35d81f29

---


# Versionsinformation - mars 2015

Kundattribut, gruppmappning, bidragsanalys, Mina rekommenderade rapporter-paneler, ytterligare eVars och events med mera.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum och kan komma att ändras. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

## Centrala tjänster

### Marketing Cloud-gränssnitt 15.3.2 {#marketing_cloud_interface}

Nya funktioner och korrigeringar i gränssnittet för [!DNL  Adobe Marketing Cloud] bastjänsterna.

**Releasedatum: 19 mars 2015**

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Överför kundattribut </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in företagsdata i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> <p>När data finns i Marketing Cloud kan ni till exempel skapa ett målgruppssegment i <span class="wintitle"> Analytics </span> som innehåller kundattribut i segmentdefinitionen och sedan dela målgruppssegmentet med Target. </p> <p>Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> i hjälpen för Marketing Cloud. </p> <p>Läs mer om hur du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external"> aktiverar dina lösningar för bastjänster </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Releasedatum: 4 mars**

<table id="table_371D2B21B8EF411FA2DD33DD585F1F8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gruppmappning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sidan <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external"> Grupphantering har </a> fått en ny design som ett administrativt gränssnitt där du kan skapa grupper, lägga till användare i grupper och tillämpa behörigheter i alla Marketing Cloud-lösningar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>1:N-mappning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>När du länkar lösningskonton i Marketing Cloud kan du nu mappa flera produkter och tjänster till en enda organisation om du har flera lösningar och organisationer. </p> <p>Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external"> Konton och Organisationer </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktivering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Aktiveringen visas </span> nu i den vänstra navigeringen i <span class="keyword"> Marketing Cloud </span>. <span class="wintitle"> Aktivering </span> är en <span class="keyword"> bastjänst i Marketing Cloud </span> som för närvarande består av den <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external"> dynamiska </a> tagghanteringstekniken och dirigerar dig dit när du klickar på den. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Dokumentationsuppdateringar - bastjänster </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Avsnittet <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implement core services har lagts till. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Produkthjälp finns i [Marketing Cloud-produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Hantera värvning </span> och <span class="term"> meddelanden i appen </span> är nu bara tillgängliga för användare i gruppen Administratör för <span class="wintitle"> mobilappar som hanteras via Administratörsverktyg i </span> Analytics <span class="wintitle"> </span>. På så sätt kan företag hantera vilka som har åtkomst till de här resurserna. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du har flera <span class="wintitle"> Analytics- </span> företag kan du växla mellan dem i Mobiltjänster när du loggar in på Mobiltjänster med ditt Adobe ID. </p> <p>Om du vill ändra företag klickar du på användarikonen i det övre högra hörnet i sidhuvudet. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

Produktdokumentation finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

### Dynamic Tag Management (2015-03-24) {#dtm}

**Korrigeringar**

* Variabeln och händelsegränssnittet för verktyget har uppdaterats så att det går att markera automatiskt och så att det går att komma åt ytterligare eVars- och händelserefunktioner för [!DNL  Adobe Analytics] [!DNL  Analytics Premium] konton.
* Ett problem har korrigerats där alternativet [!UICONTROL  Butikssökväg] för FTP-biblioteksdistributioner inte uppdaterades för produktionsbibliotek när kapslade kataloger användes.
* Uppdaterade dataelement som stöder avstavade namn.
* Ett problem har korrigerats där kolumnindikatorn i tabellen [!UICONTROL  Regler] visades för en regel, även om verktyget togs bort.
* Uppdaterade alternativet Sequential HTML [!UICONTROL  code (sekventiell HTML] -kod) som endast är tillgängligt för sidinläsningsregler. Det här alternativet visas inte längre för händelsebaserade regler. Ett meddelande visas med en [!UICONTROL  sekventiell HTML] -tagg i en händelsebaserad regel för att meddela användarna att de ska ändra taggen innan regeln kan sparas.
* Ett problem har korrigerats där inloggningsalternativet för Adobe ID  inte tillåter användare att logga in som en annan användare. Användare kan klicka på [!UICONTROL  Logga in med ett annat Adobe-id] för att logga ut som den aktuella [!DNL  Marketing Cloud] användaren och omdirigeras till Adobes inloggningssida.

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

## [!DNL Analytics]

Nya funktioner och korrigeringar i Adobe Analytics.

### Nya funktioner, förbättringar eller förändringar i [!DNL Analytics]{#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion/komponent </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdaterad vägledning om tidsstämplade träffar </td> 
   <td colname="col2"> Data tidsstämplas när offlinedata är aktiverade i mobil-SDK (standardinställning) eller när som helst när en rapportsvit är <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp.html" format="https" scope="external"> konfigurerad för att ta emot tidsstämplade data </a>. Data som samlas in offline på mobila enheter kan skickas timmar eller veckor efter datumet då det inträffade. Dessa träffar kan ställas i kö på <span class="wintitle"> Analytics- </span> plattformen i minuter eller timmar längre än träffar utan tidsstämplar: 
    <ul id="ul_DB12B8AF109345B5ADADA80EB55CCAE0"> 
     <li id="li_36A0ACE8B0F449E38EFABEC11A0AAA9B">För tidsstämplade data som skickas i mycket nära aktuell tid är den troliga fördröjningen 10-15 minuter. </li> 
     <li id="li_1C2A4A5CD9EA4A8893D23A1E5A101378"> För tidsstämplade data som skickas in från igår är den troliga fördröjningen cirka 2 timmar. </li> 
     <li id="li_389F9247A2D14BFDB0C1E55026317392">För tidsstämplade data som skickas in som är äldre än igår lägger varje dag till ungefär en timmes fördröjning, upp till 15 dagar sedan, när fördröjningen slutar att öka. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Kundattributrapport </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Besöksprofil </span> &gt; <span class="uicontrol"> Kundattribut </span>. </p> <p>Om du samlar in företagsdata i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra data till en datakälla för kundattribut i Marketing Cloud. När data har överförts kan du köra kundattributrapporten i rapporter och analyser. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny startsida för rapporter och analyser </td> 
   <td colname="col2"> En ny instrumentpanel som kallas <span class="uicontrol"> Mina rekommenderade rapporter </span>kommer att ersätta den inbyggda, standardiserade <span class="uicontrol"> kontrollpanelen för </span> platsöversikt som standardlandningssida i rapporter och analyser. <span class="uicontrol"> Mina rekommenderade rapporter </span> visar <span class="wintitle"> Key Metrics- </span> rapporten plus dina fem mest visade rapporter. Det är dynamiskt och baserat på de faktiska rapporter som du ser mest. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/dashboard.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Bidragsanalys </td> 
   <td colname="col2"> Contribute Analysis avslöjar dolda mönster för att förklara statistiska avvikelser och identifiera samband bakom oväntade kundaktiviteter, obundna värden och plötsliga toppar eller dalar för valda mätvärden över konvergerande målgruppssegment. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/virtual-analyst/contribution-analysis/ca-tokens.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Frihandsanalys <p>(betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> För administratörsanvändare finns det kostnadsfri analys som du kan utvärdera i en öppen betaversion. Frihandsanalys delar upp era data och bygger frågor med hjälp av relevanta mått, dimensioner, segment, tidslinjer och andra analysvärden direkt. Med anpassningsbara rapporter och interaktiva visualiseringar kan du sedan spara rapporterna och dela dem i hela organisationen.</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ytterligare eVars och Events </td> 
   <td colname="col2"> Nu har du tillgång till ytterligare eVars och events. Det exakta antalet beror på vilken Adobe <span class="wintitle"> Analytics- </span> produkt du har tecknat. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/evars_events.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporter och analyser: Förbättringar av realtidsrapporter </td> 
   <td colname="col2"> Nu kan du skapa favoritrapporter och bokmärken i realtid. Det innebär att du även kan bokmärka en realtidsrapport som landningssida. Ytterligare förbättringar i användargränssnittet är rapportetiketter. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Admin Tools &amp;gt; Förbättrad användarhantering </td> 
   <td colname="col2"> <p>En kolumn har lagts till i <span class="wintitle"> användarhanteringstabellen </span> som visar datumet då användaren skapades. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Admin Tools &amp;gt; Förbättringar av rapportsviter </td> 
   <td colname="col2"> <p>Inställningarna för hämtningar under <span class="uicontrol"> Analytics </span> &gt; <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Report Suites innehåller </span> nu URL-filter, tidszon, betald sökidentifiering och basvaluta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporter och analyser: Förbättrade kalenderhändelser </td> 
   <td colname="col2"> Kalenderhändelser som har markerats som Delade har nu ett alternativ för att skicka kalenderhändelsen till andra användare. När du trycker på en kalenderhändelse visas den i mottagarens trender och övertidsdiagram. Detta gör kalenderhändelser mer användbara. Nu kan analytiker tvinga fram en överlagring av användarnas rapporter för att skapa mer kontext. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad hoc-analys </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du startar ad hoc-analyser från en sparad JNLP-fil måste du hämta en ny kopia av JNLP-filen med marsversionen. Ett fel uppstår om du försöker starta från en tidigare version av JNLP-filen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Dataflöden </td> 
   <td colname="col2"> Lagt till möjlighet att skapa förinställningar för Amazon S3. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Dataflöden </td> 
   <td colname="col2"> <p>Följande dataflödeskolumner har tagits bort i en tidigare version (inklusive deras post_versions): </p> 
    <ul id="ul_18E3AA908FF0455BADA0AD22AC2788F9"> 
     <li id="li_D8A64666034F4B84AB31419D268B29E4">'socialavergesentiment' </li> 
     <li id="li_12ADEFE42D3B4E41AF8648B98B7A1DC2">sociallink </li> 
     <li id="li_BD78026C0B924E2497821340FF4DAB35">socialegendom </li> 
     <li id="li_CEB61A7A89CE4997960AA0E2B9861F3A">socialtermslist </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Dataflöden </td> 
   <td colname="col2"> Ett antal webbläsartyper har lagts till i söktabellen. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Datalager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ett antal webbläsartyper har lagts till i söktabellen. Den här förbättringen kan påverka befintliga segment med regler för webbläsartyp. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> Avgränsaren mellan dimensioner och klassificeringar har ändrats från ett understreck (_) till||. Den här ändringen påverkar kompatibiliteten för en Report Builder 5.0-användare som öppnar en Report Builder v5.1-arbetsbok med klassificeringsbegäranden. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/troubleshoot.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Marknadsföringsrapporter och analyser {#fixes_reports_analytics}

**Korrigeringar**

* Ett problem har korrigerats där kryssrutan **[!UICONTROL Markera alla]** i **[!UICONTROL segmenthanteraren]** markerade fler segment än vad som förväntades när ett filter användes. Nu markeras bara de synliga, aktiva segmenten.
* Ett problem har korrigerats där rapporten [!UICONTROL  Servrar] delades upp av *`Site Sections`* eller *`Page Names`* returnerades en rapport om [!UICONTROL  toppnivådomäner] i stället.
* Ett problem med aviseringar för mobila rapporter har korrigerats (enhetsnamn, enhetstyp, tillverkare osv.) fungerar inte som det ska.
   >[!NOTE]
   >
   >Den här korrigeringen kräver att du återskapar alla aviseringar för mobilrapporter.
* Korrigerade ett problem där Adobes avsändardomän (omniture.com) inte matchade *`From`* värdet (adobe.com) i e-postmeddelanden om lösenordsåterställning. Detta ledde till att dessa e-postmeddelanden blockerades och aldrig togs emot av användaren. Värdet *`From`* har ändrats till [!DNL  httpd@omniture.com].

### Report Builder {#fixes_arb}

**Korrigeringar**

* Ett problem har korrigerats där Visits-måttet inte visades i listan [!UICONTROL  Tillgängliga mått] på den andra sidan i [!UICONTROL  begärandeguiden] i Report Builder.

### Ad hoc-analys {#fixes_ad_hoc}

**Korrigeringar**

* Korrigerade ett problem med *`hour`* granularitet som visade olika resultat beroende på om det var inställt på *`Rows`* eller *`Columns`*.

### Datalager {#fixes_data_warehouse}

**Korrigeringar**

* Ett problem med att datalagerrapporter inte levererades när e-postadressen angavs som klientföretagets e-postadress i fältet Från har korrigerats. Alla datalagerrapporter skickas nu från [!DNL  no-reply@omniture.com].

>[!NOTE]
>
>Åtkomst till datalager från version 14 har tagits bort.[Läs mer](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### Klickströmsdataflöden {#clickstream}

>[!IMPORTANT]
>
>Följande kolumnstorlekar för datafeed kommer att öka i en kommande version (tidigast 3 månader från och med nu):

* geo_zip-fält - kolumnstorleken ökar från 16 till 50 byte.
* geo_region-fält - kolumnstorleken ökar från 32 till 255 byte.
* geo_city-fält - kolumnstorleken ökar från 32 till 255 byte.

## [!DNL Social]

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Från och med den 1 mars 2015 [!DNL  Adobe Social] kommer det inte längre att finnas stöd för geografisk anpassning av tweets. Twitter kräver att all geoanpassning utnyttjar API:t för annonser. Vi arbetar med Twitter för att återinföra geolokalisering vid en senare tidpunkt. Vi ber om ursäkt för eventuella besvär som detta har orsakat. Kontakta er kontoansvarige på sociala medier eller kundtjänst om ni har ytterligare frågor.
* Korrigerade ett problem som tillfälligt förhindrade [!DNL  Social] insamling av mätvärden för YouTube-kanaler.
* En autentiseringssida för Facebook-utgivaren aktiveras vid inloggning där kunder, som för närvarande använder en anpassad utgivarapp på Facebook, uppmanas att auktorisera den [!DNL  Adobe Social] nya utgivarappen för varje användares länkade Facebook-konton. Detta krävs när vi uppgraderar till det nya Facebook-graf-API:t i april.
* Korrigerade ett problem som orsakade måttskillnader mellan de som rapporterades i [!DNL  Adobe Analytics]och på YouTube för ägda sociala egendomar.

## [!DNL Target]

På sidan Versionsinformation [för](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/r_release_notes.html) Adobe Target finns den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Klassiska rekommendationer

## Viktiga dokumentationsuppdateringar

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Releasedatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analysklassificeringsregler </span> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; Med </span>två nya alternativ kan du välja ett överskrivningsläge: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> <p>Mer information finns i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Klassificeringsregler </a> - produktdokumentation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
