---
description: Adobe Marketing Cloud underhållsreleaser med korrigeringar och förbättringar, inklusive Enterprise Dashboard i Marketing Cloud, snabbförbättringar i Adobe Mobile, stöd för kampanjinstanser som segmenteringsmått i data warehouse, nya sociala taggar och publiceringsfunktioner i Adobe Social.
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud underhållsreleaser med korrigeringar och förbättringar, inklusive Enterprise Dashboard i Marketing Cloud, snabbförbättringar i Adobe Mobile, stöd för kampanjinstanser som segmenteringsmått i data warehouse, nya sociala taggar och publiceringsfunktioner i Adobe Social.
seo-title: Versionsinformation - april 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - april 2015
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1246'
ht-degree: 3%

---


# Versionsinformation - april 2015

Adobe Marketing Cloud underhållsreleaser med korrigeringar och förbättringar, inklusive Enterprise Dashboard i Marketing Cloud, snabbförbättringar i Adobe Mobile, stöd för kampanjinstanser som segmenteringsmått i data warehouse, nya sociala taggar och publiceringsfunktioner i Adobe Social.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum och kan komma att ändras. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

## Centrala tjänster

### Marketing Cloud 15.4.1 {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Release date: **April 8 2015**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administrationsförbättringar: </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Enterprise Dashboard </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Stöd för Enterprise ID och Federated ID </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Funktionen för användar- och grupphantering har flyttats till Enterprise Dashboard. Den nya navigeringssökvägen är: </p> <p> <span class="uicontrol"> Marketing Cloud </span> &gt; <span class="uicontrol"> Verktyg </span> &gt; <span class="uicontrol"> Starta Enterprise Dashboard </span></p> <p> Dessutom finns stöd för Enterprise ID och Federated ID. Du kan använda Enterprise ID:n, Federated ID:n och Adobe ID:n i samma företagsdistribution. Använd till exempel Adobe ID:n för användare som kan använda andra produkter och tjänster från Adobe. Använd Enterprise ID eller Federated ID för användare där du vill hantera deras konton strikt. </p> <p>Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper - Identity Management </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

* Ett problem som förhindrar enkel inloggning mellan [!DNL  Marketing Cloud] och [!DNL  Advertising Cloud]har korrigerats.

**Kända fel**

* Ett känt problem är att förhindra målgruppsdelning från rapportsviter som inte ägs av det länkade [!DNL Analytics] kontot. Saneringsarbetet pågår

Produkthjälp finns i [Experience Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Release date: **April 16 2015**

**Förbättringar och korrigeringar**

* Vi har uppdaterat vår initiala inläsning av [!DNL Analytics] program för att förbättra inloggningsprocessen.
* När du använder [!UICONTROL  Provide Feedback] *`Bug`* verktyget för att skicka in typsnittsproblem skickas dessa direkt till kundtjänst och en biljett skapas. Kundtjänst bör kontakta dig snart därefter.
* När du skapar ett meddelande i appen kan du nu rikta in meddelandet med *`Lifetime Value`* eller *`Locale`*.
* På [!UICONTROL  Manage App Settings]sidan [!UICONTROL  App SDK Downloads]lade vi till länkar för Unity, Xamarin och Phonegap.
* Du kan nu länka ett [!DNL  Adobe Target] företag till din IMS-organisation under hela [!DNL  Mobile] sessionen.
* Länken under [!UICONTROL  Customer Care] för [!UICONTROL  Provide Feedback] *`Question`* att vara korrekt för vissa språk har uppdaterats.

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Release date: **April 7 2015**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Selektiv publicering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>När du skapar en webbegenskap är <span class="wintitle"> alternativet Aktivera selektiv publicering </span> inställt som standard. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Förbättringar och korrigeringar**

* Lokaliseringsförbättringar har lagts till för gränssnittet för verktyget [!DNL Adobe [!DNL Analytics]] (Premium, Standard och Point).
* favoritikonen som visas i webbläsarens adressfält har uppdaterats för att matcha det nya Adobe-varumärket.

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

## [!DNL Analytics]

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Release date: **April 16 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Komponent </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data warehouse <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Minska det maximala antalet rader per träff från 1 000 till 100. </p> <p>När en data warehouse-begäran skickas med flera flervärdesdimensioner (t.ex. olika Mobile Reports), kan ett exponentiellt antal rader genereras från en enda träff. Vi håller nu på att beräkna antalet rader som kan skrivas ut från en enda träff vid 100 (tidigare 1 000). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>Från och med underhållsutgåvan från maj 2015 [!DNL Analytics] tas alternativet att starta Ad Hoc Analysis direkt från en rapport i rapporten Report &amp;amp bort.

### Marknadsföringsrapporter och [!DNL Analytics] {#fixes_reports_analytics}

**Korrigeringar**

* Ett problem med att jämföra datumintervallinställningarna för en instrumentpanel har korrigerats manuellt. Observera att den här korrigeringen endast fungerar för nya bokmärken. som redan finns måste öppnas och *`saved as`*&#x200B;öppnas.
* Ett problem som gjorde att rapporten inte kunde skapas i PDF-format har åtgärdats [!UICONTROL  Item-specific Summary] .
* Fixed an issue with the opt-out links in *`Exclude by Cookie/IP Address`* not working.
* Ett problem har korrigerats där icke-adminanvändare inte kunde komma åt en sammanfattningsrapport genom att klicka på ett radobjekt. Det här problemet uppstod efter ett sammanbrott av [!UICONTROL  Pages Report] efter *`devices`*.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**Korrigeringar**

* Korrigerade en diskrepans mellan rapporter och [!DNL Analytics] data från data warehouse genom att lägga till stöd för *`campaign instances`* som segmenteringsmått till data warehouse.

>[!NOTE]
>
>Åtkomst till data warehouse från version 14 har tagits bort.[Läs mer](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### [!DNL Analytics] Webbtjänster (SOAP och REST API:er) {#analytics_web_svcs}

**Förbättringar och korrigeringar**

* Ett problem har korrigerats med ` averageTimeSpentOnSite`, där returer visade identiska data trots att olika sidrubriker (evar13) användes i segmenteringen.
* Rapporterings-API tillåter nu korrelationer. Elementen som returneras från ` Report.GetElements` har nu information om vilka uppdelningstyper som stöds för det elementet. Detta förbättrar datamatchningen mellan Report builder och rapporter och analyser.

## [!DNL Social]

Release date: **April 17 2015**

Den här versionen innehåller följande ändringar:

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Sociala taggar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Använd <span class="wintitle"> sociala taggar </span> som en central plats för att hantera taggar som ska användas i hela <span class="keyword"> sociala medier </span>. </p> <p>Med sociala taggar kan du klassificera innehåll i <span class="keyword"> sociala </span>medier. Du kan till exempel tagga sociala kontaktprofiler, inkommande innehåll i modereringsflöden och utgående inlägg som skapats i <span class="wintitle"> innehållskalendern </span> eller <span class="wintitle"> Publisher </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicera överallt </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Publicering är den mest använda funktionen i <span class="keyword"> Adobe Social </span>. <span class="wintitle"> Med Publish Anywhere </span> kan du publicera innehåll i sociala nätverk var du än är inom <span class="keyword"> Social </span>. </p> <p> <p>Obs!  Observera att funktionen <span class="wintitle"> Publish Anywhere </span> är i betaversionen. </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

Den här [!DNL  Social] versionen fokuserar på förbättrade prestanda, skalbarhet, användbarhet och tillförlitlighet. Mer än 650 snabbkorrigeringar och förbättringar åtgärdar dessa områden. De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* Funktionen för sociala program har officiellt tagits bort i Adobe Social version 15.4.1.0 (april 2015). Detta inkluderar borttagning av alla programrelaterade mått, data och API-metoder. Om du har några frågor kan du kontakta din Social Account Manager. Mer information finns i faktablad för [Adobe Social-program - borttagning](https://helpx.adobe.com/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html).
* Korrigerade ett problem som orsakade oegentligheter för Twitter- [!UICONTROL  Total Reach] måttet i [!UICONTROL  Post [!DNL Analytics]] rapporten.
* Korrigerade ett problem som gjorde att vissa kampanjer inte visades korrekt i [!UICONTROL  Social Campaigns] rapporten.
* Korrigerade ett problem som gjorde att flera Facebook-omslagsfoton visades på sidan efter att ett felmeddelande mottogs i [!DNL  Social].
* Förbättrade överföringsfunktioner för Facebook-omslagsfoton, särskilt om ett fel inträffar.
* Korrigerade ett problem som orsakade skillnader mellan underordnade och överordnad inlägg när inlägg duplicerades.
* Korrigerade ett problem som gjorde att inlägg misslyckades på grund av fel av typen&quot;Konflikt om transaktionsisolering upptäcktes&quot;.
* Korrigerade ett problem som förhindrade att miniatyrbilder visades i inlägg som publicerats på LinkedIn-sidor med hjälp av en länkbilaga.
* Korrigerade ett problem som gjorde att förkortade URL:er som publicerades på LinkedIn-sidor inte fungerade.
* Korrigerade ett problem som gjorde att ikonerna för massmoderering inte visades i [!DNL  Social] gränssnittet.
* Korrigerade ett problem i gränssnittet som [!DNL  Social] gjorde att rullningslisten inte visades i [!UICONTROL  Add New Property] dialogrutan när YouTube-kanaler lades till.
* Korrigerade ett problem som orsakade rullningsproblem i vissa dialogrutor på mobila enheter (t.ex. när ett inlägg rullades upp i en modereringsfeed). [!DNL  Social]

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic
