---
description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation - maj 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - maj 2015
uuid: fecea5c0-156d-49bf-9395-f8006c9f30a9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6149d95ef41f5d946ee5c2305d11f310a83d2fc9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1772'
ht-degree: 4%

---


# Versionsinformation - maj 2015

Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum och kan komma att ändras. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

## Centrala tjänster

### Marketing Cloud Interface 15.5.1 {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Lanseringsdatum: **13 maj 2015**

De vänstra navigeringsmenyerna har uppdaterats och ordnats för att ge tillgång till alla bastjänster och lösningar. Viktiga ändringar:
* Menyalternativen <span class="term"> Audience Library </span> och <span class="term"> Customer Attributes </span> finns nu under <span class="term"> Audiences</span>.
* Markeringen av <span class="term"> Exchange- </span> menyn har flyttats från den nedrullningsbara menyn Hjälp till den vänstra navigeringslisten.
* <span class="term"> Lösningarna </span> har tagits bort. Du kan starta alla lösningar från den nedre halvan av navigeringslisten.

**Korrigeringar**

* Ett problem som förhindrar att kundattribut synkroniseras för vissa kunder har åtgärdats.
* Ett problem som gjorde att [Adobe Target produktdokumentationssida](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/target/a4t/) inte kunde visas på japanska har åtgärdats.
* Ett problem som förhindrade användning av japansk text i kommentarer mellan [!DNL  Creative Cloud] och [!DNL  Marketing Cloud]har korrigerats.

Produkthjälp finns i [Marketing Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Mobile Services] interface.

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förvärvningslänkar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En regional åsidosättning av webbläsare för värvningslänkar har lagts till. Med den här inställningen kan du välja den regionspecifika appbutik som du vill att en länk för förvärv ska dirigera till när en användare klickar på länken i en webbläsare på datorn. </p> <p> Den här funktionen kan bara anges av användare med administrativ behörighet för att skapa värvningslänkar (Mobile App Admins). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>PDF/CSV-export för rapporter om <span class="wintitle"> rankad </span>, <span class="wintitle"> trended </span>, <span class="wintitle"> Retention </span>, <span class="wintitle"> Funnel </span>, <span class="wintitle"> Geo Location </span><span class="wintitle"> </span> och Sunburst¥. (Allmän betaversion) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

* Problemet med att vissa IMS-användare omdirigeras från att [!DNL  marketing.adobe.com] inte se några program i har åtgärdats [!DNL  mobilemarketing.adobe.com].
* Stöd för anpassade kalendrar har lagts till i Retention för 4-5-4 och 4-4-5 (anpassad och återförsäljning).
New features and fixes in the [!DNL  Adobe Mobile Services] SDKs.

<table id="table_1A8173DB38E8426D96BB7C57BF8FD2D5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Uppdatera </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS SDK version 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med början i iOS SDK version 4.5 kan du med ett nytt iOS-tillägg samla in användningsdata från Apple Watch Apps, Today Widgets, Photo Editing widgets och alla andra iOS-tilläggsappar. </p> <p>Se implementering av <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/ios/ios-ext/ios-ext.html" format="https" scope="external"> iOS-tillägg </a> i <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/mobile-services/ios/overview.html" format="https" scope="external"> iOS SDK 4.x för </a> handboken Marketing Cloud Solutions. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK version 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Från och med Android SDK version 4.5 kan du med ett nytt Android-tillägg samla in data från Android-appen som kan användas för läsning. </p> <p>Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/wearables-android/android-wearable.html" format="https" scope="external"> Android Wearable Implementation </a> i <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/mobile-services/android/overview.html" format="https" scope="external"> handboken för </a> Android SDK 4.x for Marketing Solutions. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe rekommenderar att du inte skapar egna wrappers för våra SDK:er och spårar kroppsburna med äldre versioner. Om du gör det kommer det troligen att orsaka problem med dina data.

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

## Analytics 

### Nya funktioner/förändringar i analyser {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Komponent </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Funktionsbeskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> Lagt till mått för sista beröringstillfället för marknadsföringskanalen för Data warehouse-rapportering. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ändringar av datakällor som kommer i juni 2015 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Rapporter och analyser har inte stöd för datakällor av typen"Traffic Data Source" sedan SiteCatalyst 15 introducerades. I användargränssnittet för datakällor kan du fortfarande skapa en trafikdatakälla, men den här typen av datakälla kan bara tillämpas på datumintervall före det datum då ditt företag migrerade från SiteCatalyst 14 till SiteCatalyst 15. Nästa månad (juni 2015) planerar Adobe att ta bort trafikdatakällor som ett alternativ. I juni kommer vi också att införa nya funktioner i Rapporter och analyser som gör att ni kan skapa enkla trafikdata utan att behöva använda trafikdatakällor. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Rapporter och analyser {#fixes_reports_analytics}

**Korrigeringar**

* Ett problem har korrigerats där [!DNL  Target] kampanjrapporter inte visas i Rapporter och analyser.
* Ett problem med specialtecken i kampanjnamn som förhindrar rapportering i rapporter och analyser har korrigerats. [!DNL  Target]
   * Ett *`Access Denied`* fel som visas när uppdelningar skapas i [!UICONTROL  Marketing Channel] rapporter och i beräknade värden i en [!UICONTROL  Campaigns] rapport.
   * En gränssnittsåterställning där rapporten ändrades till ett annat när ändringar tillämpades på ett segment.
* Ett problem har korrigerats med [!UICONTROL  Bots] rapporter på kontrollpaneler som inte visade korrekta data.
* Ett problem med ikonen Redigera (penna) när du redigerade segment i Internet Explorer 11 har korrigerats. Det här problemet tvingade dig att klicka på ikonen Redigera två gånger för att läsa in [!UICONTROL  Segment Manager].
* Korrigerade ett problem där ett felaktigt måttnamn och en felaktig valutaenhet visades i en [!UICONTROL  Contribution Analysis] rapport.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

<table id="table_A01098A1EE3A4F1084AB13DD1A0DF1B3"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapport-API 1.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data warehouse stöder Analytics Reporting API 1.4. </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/data-warehouse/r-report-2" format="https" scope="external"> Report.Queue </a> i Data warehouse API-dokumentationen på Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### AppMeasurement och Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud Visitor ID-tjänst**

**Version 1.4**

Från och med version 1.4 skickar den inställda konfigurationsmetoden ett config-objekt i som den andra parametern till *`Visitor.getInstance`* funktionen.

Exempel på konfigurationsinitiering:

```
var visitor = Visitor.getInstance("016D5C175213CCA80A490D05@AdobeOrg",{ 
    "loadTimeout":1000, 
    "trackingServer":"myco.sc.omtrdc.net", 
    "idSyncContainerID":80 
});
```

>[!NOTE]
>
>Funktionen för ID-synkronisering som släpptes 21 maj fungerar bara för JavaScript. Det finns för närvarande inget stöd för Flash.

**[!DNL  AppMeasurement]för JavaScript**

**Version 1.4.5**

* Inkludering av Marketing Cloud Visitor ID Service API 1.4.
* Modulen Audience Manager har uppdaterats för att använda DIL version 6.0.

**Version H.27.5 - uppdatering**

* Inkludering av Marketing Cloud Visitor ID Service API 1.4.

**Flash**

**Version 3.9.2 - uppdatering**

* Inkludering av Marketing Cloud Visitor ID Service API 1.4.

**[!DNL  AppMeasurement]för andra plattformar**

I [Versionshistorik](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/implementation/appmeasurement-release-notes/c-release-notes-mjs.html) för AppMeasurement finns en versionshistorik för [!DNL  AppMeasurement] följande plattformar:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

Den sociala versionen 15.5.1.0 (2015-05-21) innehåller följande ändringar:

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Mörka inlägg på Facebook </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Skapa inlägg på Facebook som inte visas på tidslinjen, men som du kan komma åt via direktlänkar. Med det här alternativet kan innehållsskapare skapa inlägg som ska befordras som sponsrade (betalda) annonser. </p> 
    <!--<p>See <wintitle>Set Dark Post</wintitle> in <xref href="c_pub_anywhere_workflow.xml#concept_B5FD9C99960C4AABB618F024131080A1" format="dita" scope="local">Publish Anywhere Workflow</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Nya reserverade händelser i <span class="keyword"> Adobe Analytics </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För närvarande finns det mätvärden vi får från sociala nätverk som inte kan rapporteras i <span class="keyword"> Adobe Analytics </span>. Med nya reserverade händelser kan du skapa anpassade rapporter i <span class="wintitle"> Analytics </span> för att visa sociala data tillsammans med webbdata. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Adobe Social </span> Mobile App </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Appen <span class="keyword"> Adobe Social </span> Mobile för iOS kommer att finnas i Apple App Store i juni 2015. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Utbildningsvideor om de här nya funktionerna finns i [Nyheter i maj 2015](https://bit.ly/1JSO2k5).

**Förbättringar**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Videopublicering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Välj en stillbild var som helst i videon som du vill överföra och använd som videons miniatyrbild i inlägget. Tidigare har <span class="keyword"> Social </span> valt den inledande bildrutan som ska användas som miniatyrbild. 
     <!--AS-32358 and AS-32536--></p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Upload a Video</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Twitter-målinriktning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Den 1 mars 2015 upphörde Adobe Social med stödet för geoanpassning av tweets. När du har arbetat med Twitter är geoanpassning tillgängligt igen. </p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Specify Targets</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Godkännandetjänster </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Publiceringsgodkännare kan nu godkänna ett inlägg från sin förhandsgranskning. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Direktmeddelandebilder från Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrad metod <span class="keyword"> Social </span> använder för att hämta och visa bilder i Twitter-direktmeddelanden i modereringsflöden. 
     <!--AS-30675--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Sociala taggar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Du kan nu skapa en tagggrupp eller tagg med samma namn som en tidigare borttagen tagggrupp eller tagg. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

Den här [!DNL  Social] versionen fokuserar på förbättrade prestanda, skalbarhet, användbarhet och tillförlitlighet. Mer än 140 snabbkorrigeringar och förbättringar åtgärdar dessa områden. De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* Korrigerade ett problem som orsakade att felaktiga data visades för Facebook-sidor i [!UICONTROL  Competitor Analytics] rapporten.
* Korrigerade ett problem som orsakade avvikelser i antalet rapporterade Twitter-följare.
* Ett problem som gjorde att spårningsparametrar inte kunde läggas till i inlägg som skapats med [!UICONTROL  Publish Anywhere] funktionen har korrigerats.
* Korrigerade ett problem som ibland orsakade att inlägg misslyckades med ett timeoutfel.
* Ett problem med förkortade länkar där länkar till sidor på en webbplats dirigerades till företagets hemsida har åtgärdats.
* Korrigerade ett problem som gjorde att ogiltigt innehåll (inlägg, kommentarer och svar) visades i modereringsfeeds. Kodförbättringarna hjälper vårt samlingssystem att mer effektivt blockera ogiltigt innehåll som inte matchar sidan.

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

## [!DNL Audience Manager]

| Funktion | Beskrivning |
|---|---|
| [Audience Marketplace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html) | [!DNL  Audience Marketplace] erbjuder specialfunktioner som gör att datainköpare och dataleverantörer kan utföra dataaffärer på ett sätt som är självbetjäning med minsta möjliga ansträngning. Tala med din [!DNL  Audience Manager] konsult för att komma igång. De kan aktivera [!DNL  Audience Marketplace] åt dig. |

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* [Skapa grupper](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_create_groups.html): Förenklade steg och anvisningar för att skapa grupper och tilldela behörigheter.
* [Förstå behörigheter för](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_wildcard_permissions.html)jokertecken: Används [!DNL  Wild Card Permissions] för att ge gruppmedlemmar automatiskt åtkomst till nya datakällor. Med standardbehörigheter måste du tilldela nya datakällor manuellt till en grupp.

**Kända fel**

I integreringarna av VisitorAPI/AppMeasurement Audience Manager Module kommer det att finnas två iFrame-målpubliceringsbegäranden i IE6-9: `//fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html` och `//fast.<subdomain>.demdex.net/dest4.html`. Det korrekta beteendet, som det visas i andra webbläsare, är att bara läsa in `//fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html`.

## Viktiga dokumentationsuppdateringar

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

