---
description: Data Workbench 6.4, Calculated Metrics Builder, uppdateringar av frihandsanalys, ökade bearbetningsregler, nya nyckelvärden för video i Video Stream Analytics med mera.
keywords: release notes
seo-description: Data Workbench 6.4, Calculated Metrics Builder, uppdateringar av frihandsanalys, ökade bearbetningsregler, nya nyckelvärden för video i Video Stream Analytics med mera.
seo-title: Versionsinformation - juni 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - juni 2015
uuid: 9ff9a4d0-51ed-4e10-b179-170003929d21
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3223'
ht-degree: 3%

---


# Versionsinformation - juni 2015

Data Workbench 6.4, Calculated Metrics Builder, uppdateringar av frihandsanalys, ökade bearbetningsregler, nya nyckelvärden för video i Video Stream Analytics med mera.

## Centrala tjänster

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Den 18 [!DNL  Adobe Mobile Services] juni 2015 innehåller följande ändringar:

**Ändring av funktionsåtkomst**

Kunderna måste ha [!DNL  Analytics—Mobile Apps] eller [!DNL  Analytics Premium] för att kunna använda följande funktioner:

* Meddelanden i appen
* Kampanjuppföljning för värvning
* Intresseanalyser

Kunder med [!DNL  Analytics Standard] eller andra analyspunktsprodukter (till exempel [!DNL  SiteCatalyst]) kommer att få tillgång till den aktuella funktionen tills de förnyas.

[!DNL  Analytics] kärnkunder kommer inte att ha denna funktionalitet.

**Korrigeringar och förbättringar**

* Förfallodatum för spårning av kundvärvningskampanjer har ändrats från besök till besökare för alla kunder. Den här förändringen underlättar kampanjattribuering för att skicka hämtningsaktiviteter till besökaren för alla besök istället för bara det första besöket.
* Omorganiserat och förbättrat följande handledningar:

   * [Användarhandbok för Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html)
   * [Administratörshandbok för iOS SDK 4.x för Marketing Cloud Solutions](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/mobile-services/ios/overview.html)

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

### Video Stream Analytics (pulsslag) {#section_B89AE2377D85492592CB28715A288888}

Den 18 juni 2015 innehåller Video Stream Analytics (hjärtslag) följande ändringar:

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Värden för videoklipp </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Report Suites </span> &gt; <span class="uicontrol"> Edit </span> &gt; <span class="uicontrol"> Video Management </span> &gt; <span class="uicontrol"> Video Reporting </span> </p> <p>Nya nyckelvärden för video är tillgängliga om du återaktiverar videospårning på <span class="wintitle"> Video Reporting- </span> sidan. </p> <p> 
     <ul id="ul_F49FF181E93744F8BAD180B994073F20"> 
      <li id="li_315CAFFAAE274FA797F15F0B95163E72"> <p> <b>Innehållet börjar</b> </p> 
       <ul id="ul_F8A637DC3F774BDA87CC82A1CC287C22"> 
        <li id="li_E26E7E4C1848450985627D599F4CBCCD"> <p>För implementeringar som använder videohjärtslagsbiblioteket v1.5 anger detta mätvärde visningen av den första bildrutan i innehållet. </p> </li> 
        <li id="li_AD4DF2CF7F5B43EFA8B8BB173E573E92"> <p> För implementeringar som använder videohjärtslagsbiblioteket v1.4 och lägre har det här måttet samma värden som <span class="wintitle"> Videoinitieringar </span> (tidigare <span class="wintitle"> Videovyer </span>). </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D4A58ED6FBB94296AD267EB4E0F2F360"> <p> <b>Videotid tillagd</b> </p> 
       <ul id="ul_CF61AA862DCE46E6B9AD09F9371CE5CE"> 
        <li id="li_A90F569B7D4F47398B481202C005AFA3"> <p>Summan av <span class="wintitle"> använd innehållstid </span> och använd <span class="wintitle"> annonstid </span>. Du måste aktivera modulen <span class="wintitle"> Video Ads </span> för att få detta mätresultat tillgängligt. </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_8913320B99114DE881B5F4E8B3BD0D84"> <p> <b>Videosökväg</b> </p> 
       <ul id="ul_CCC6EA9299644D48935146DDD988DE36"> 
        <li id="li_70DBC48AD34A4893B7FB2C92DA0F2E72"> <p>Det här är en lösningsvariabel. </p> </li> 
        <li id="li_5146C2C8E86F4DACB07A99E7939B360F"> <p>Banans maximala djup är tre. </p> </li> 
       </ul> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Videokvalitet </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Report Suites </span> &gt; <span class="uicontrol"> Edit </span> &gt; <span class="uicontrol"> Video Management </span> &gt; <span class="uicontrol"> Video Reporting </span> </p> <p>Modulen <span class="wintitle"> Videokvalitet </span> är nu tillgänglig på <span class="wintitle"> Videorapportering- </span> sidan. Följande mått beräknas: </p> <p> 
     <ul id="ul_A497E9E8203A49B49E6BC8C70B0B435D"> 
      <li id="li_71210DE5FD084554AF614C5CF555FEF6"> <p> <b>Kvalitetsvariabler: </b>Tid att starta, bufferthändelser, total buffertvaraktighet, bithastighetsväxlar, genomsnittlig bithastighet, fel och uteslutna bildrutor. </p> </li> 
      <li id="li_A3F004D76354428599B24B14212AF106"> <p> <b>Kvalitetshändelser: </b>Tid att starta, tappar före start, buffertpåverkade strömmar, bufferthändelser, total buffertvaraktighet, dataströmmar som påverkas av bithastigheten, bithastighetsändringar, genomsnittlig bithastighet, felpåverkade strömmar, felhändelser, släppta bildrutepåverkade strömmar och uteslutna bildrutor. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Förbättringar**

* Ändrade variabler och händelsenamn så att de bättre återspeglar komponenternas syften (video, innehåll, annonser). Video innehåller nu både huvudinnehållet och annonserna.
* Rapporterna har uppdaterats så att de innehåller nya nyckelvärden för video. [!UICONTROL  Video Engagement]
* Avsnittet har uppdaterats så att det återspeglar videomodulens struktur. [!UICONTROL  Video Menu] Observera att anpassade menyer kan påverkas.

**Korrigeringar**

* Korrigerade kosmetiska problem i [!UICONTROL  Video Engagement] rapporter.
* Åtgärdade mätvärdena i [!UICONTROL  Video DayPart] rapporten genom att exkludera framtida dagar från beräkningen av genomsnittet.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Den dynamiska tagghanteringen 8 juni 2015 innehåller följande ändringar:

**Korrigeringar och förbättringar:**

* Korrigerade ett problem i vissa iOS Safari-webbläsare som orsakade ett fel när *`localStorage`* alternativen var begränsade av en användare.

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

## Analytics

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion/komponent </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Enhetliga beräknade värden </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> <p>Ni kan skapa nya mätvärden som tillämpar historiskt utan att uppdatera implementeringen, dela och strukturera mätvärden för att ta bort störande detaljer och göra grundläggande statistiska analyser. Du kan enkelt jämföra segment. </p> <p>Ni kan använda dessa nya mätvärden var som helst i Rapporter och analyser, Analysis Workspace, Report Builder och Ad Hoc Analysis. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Mer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - Frihandsanalys </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med Frihandsanalys kan du dra och släppa dimensioner, mätvärden och segment för att skapa vilken rapport du vill. Ni kan dela upp era data efter era specifika behov, vilket ger er en arbetsyta för att skapa frågor med relevanta mått, dimensioner, segment, tidslinjer och andra analysvärden. </p> <p>De senaste funktionerna är: </p> <p> 
     <ul id="ul_F5C624FACEEF4839BD1A9AE10C437085"> 
      <li id="li_55D130DB733D42C2B8293DBFB51FC9B1"> <p> <b>CSV-export:</b> Nu kan du exportera en datatabell eller en serie datatabeller i CSV-format på ad hoc-basis. </p> </li> 
      <li id="li_044A1BC8017B41E5854D700171C7F795"> <p> <b>Fler visualiseringar:</b> dondiagram, ytdiagram och horisontella stapeldiagram är nu tillgängliga som visualiseringstyper. </p> </li> 
      <li id="li_E458364D65FB4606A064260FB488F57F"> <p> <b>Flexibel layout:</b> dra för att justera placering, bredd och höjd för element på analysarbetsytan. </p> </li> 
      <li id="li_9C2090E76AC1451799639A14400A9657"> <p> <b>Selektiv visualisering:</b> visualiseringar svarar på markeringar i datatabeller så att du bara kan visualisera specifika objekt efter behov. </p> </li> 
      <li id="li_FCD7B198558449B783C6EF2591246BF5"> <p> <b>Förbättrad uppdelning:</b> dela upp flera radobjekt i en dimension med en enda dra och släpp. </p> </li> 
      <li id="li_8BA6291B182845FEAFCDA513DB00131E"> <p> <b>Tillämpa segment på hela paneler: </b>segment kan nu användas på en hel panel med ett enda dra-och-släpp-verktyg. </p> </li> 
      <li id="li_22D58E07B0BB43C5A50F16523DC7B647"> <p> <b>Förbättrade behörigheter:</b> Analysis Workspace-åtkomst kan beviljas icke-administratörer via behörighetsområdet för användargruppen i Admin Tools. </p> </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform Analysis </a> är för närvarande en öppen betaversion som huvudsakligen stöds av Analytics-communityteamet. Aktuell information och frågor om analys av frihandsformer finns i forumet <a href="https://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/analytics-forum/freeform-analysis.html" format="http" scope="external"> för analys av frihandsformer (beta) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> data warehouse SFTP-överskrivning </td> 
   <td colname="col2"> SFTP har nu stöd för överskrivning vid överföring. Vi rekommenderar att du uppgraderar din SFTP-server till en version som har stöd för namnbyte. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Gränsökning för bearbetningsregler </td> 
   <td colname="col2"> <p>Antalet tillåtna bearbetningsregler har ökat från 100 till 150. Dessutom har den tillåtna storleken på XML för bearbetningsregel ökats till 4 MB (från 65 kB). Den här storleksändringen förhindrar ett fel som uppstod när XML-begränsningen överskreds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Stöd för nya beräknade mätvärden. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/arb/calculated_metrics.html" format="html" scope="external"> Mer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Stöd för nya beräknade mätvärden. Användargränssnittet Calculated Metric Builder i Ad Hoc Analysis liknar nu gränssnittet i Rapporter och analyser. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ta bort användare som har blockerat alla cookies i datorwebbläsare</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Administratörsverktyg </span> &gt; <span class="uicontrol"> Rapportsviter </span> &gt; <span class="uicontrol"> Redigera inställningar </span> &gt; <span class="uicontrol"> Allmänt </span> &gt; <span class="uicontrol"> Sekretessinställningar </span> </p> <p> Med den här funktionen kan Adobe Analytics-kunder respektera en användares avsikt att stoppa bearbetningen i profileringssyfte. Lagar och riktlinjer har visat att en användares åtgärd för att blockera cookies är detsamma som en användares åtgärd för att avanmäla sig från profilering. Genom att aktivera den här funktionen kommer data som samlats in från webbläsare på datorer och mobila enheter där användaren har angett att webbläsaren ska blockera alla cookies att exkluderas från analysrapporter. Om Adobe inte kan identifiera webbläsaren inkluderas data i analysrapporter. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> Mer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in [!DNL Analytics] Premium {#features_analytics_premium}

Analytics Premium innehåller följande nya funktioner i [Data Workbench 6.4-versionen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/):

<table id="table_FE8C9A73676345CDA450CE84111A2B72"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.4</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Exportera till rapporter och analyser </td> 
   <td colname="col2"> Med exportfunktionen i Customer Record Service (CRS) kan ni exportera Data Workbench data för att integrera med andra analysfunktioner, inklusive <i>rapporter och analyser</i>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny installation av arbetsstation </td> 
   <td colname="col2"> Konfigurera Datan Workbench (Klient) med en stegvis installationsguide. Hämta, ange alternativ, installera workbench och synkronisera med servrar. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Förbättrad arbetsstationskonfiguration </td> 
   <td colname="col2"> Efter installationen av arbetsstationen öppnas arbetsytan <b>Konfigurera anslutningar till servern</b> med ytterligare information om hur du installerar ett certifikat och anger serveranslutningsinformation i filen Insight.cfg. Du kan även visa anslutningsstatus för dina servrar och välja profiler. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Presentationslager </td> 
   <td colname="col2"> Kommentera och förtydliga visualiseringar med en presentationsövertäckning. Lägg till textanrop, pilar, bilder och färgkodning för att markera och förtydliga data och sedan dela dem med andra. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Guiden Ny metrisk Dimension </td> 
   <td colname="col2"> Använd en steg-för-steg-guide för att underlätta uppbyggnad av mått. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Användaradministration av gruppmedlemsåtkomst </td> 
   <td colname="col2"> Administratörer kan ge arbetsstationsanvändare delvis möjlighet att hantera åtkomstkontroll för anpassade grupper. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Förhindra ändringar i profiler </td> 
   <td colname="col2"> Förhindra att profiler skrivs över av användare som arbetar i hanterarna för profiler, Dimensioner, rapporter, arbetsytor, statistik eller filter. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nya uppdateringar av användargränssnittet i Workstation </td> 
   <td colname="col2"> I Data Workbench 6.4 finns nya ikoner, verktygstips, välkomstskärmar och en <b>&amp;stämpel;lt;F1&amp;gt;</b> genväg till hjälpen. Du kan också öppna loggfilerna genom att välja <span class="uicontrol"> Hjälp </span> &gt; <span class="uicontrol"> Öppna spårningskatalog </span> i verktygsfältet. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdaterad loggningsinformation </td> 
   <td colname="col2"> Data workbench använder nu ett utökat loggningsramverk, L4, som gör det möjligt att konfigurera loggning baserat på behov. Standardimplementeringen som medföljer 6.4-paketet innehåller viktig information om programvarubearbetningen. Loggning kan utökas med ytterligare information för att felsöka serverhändelser och hjälpa till att analysera underliggande problem, inklusive ytterligare information för associerade servrar, klienter och rapportservrar. <p>Kontakta din kontoansvarige om du behöver ytterligare hjälp med att implementera ytterligare L4-loggning. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny cfg-fil för loggningsalternativ för ExportIntegration.exe </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med en ny konfigurationsfil för httpLoggingEI.cfg (som finns på <span class="filepath"> server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg </span>) kan du stoppa INFO-loggning till HTTP.log-filen vid export av exportintegrering. (CRS-, TNT- och MMP-exporter används redan till att hämta utförlig loggning i enskilda exportloggfiler.) </p> <p>En true-inställning startar INFO-loggning (för testning och detaljerad rapportering) till HTTP.log-filen, och en false-inställning stoppar utförlig loggning. Om inställningen är false skickas endast meddelanden på VARNING-/ERROR-nivå till HTTP.log-filen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Zoomfunktion för diagramvisualiseringar </td> 
   <td colname="col2"> Använd zoomfunktionen för att bättre visa måttetiketter när värdena blir större. Tidigare försvinner etiketten med förändringen i värdenas kontrast, till exempel om du anger ett högre metriskt regressionsvärde jämfört med tidigare värden. Du kan nu zooma in på visualiseringen genom att klicka på <b>&amp;lt;Ctrl&amp;gt;</b> och flytta mushjulet medan du håller pekaren över diagrammet. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nytt färgväljarverktyg </td> 
   <td colname="col2"> Med en ny färgväljare kan du välja färger från en enkel färgpalett, eller välja <span class="wintitle"> fliken </span> Avancerat om du vill välja från en övertoningsskala eller ange egna RGB-värden. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Finder exporterar nu mer metainformation </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mer metainformation ges när du exporterar mått och mått från <span class="wintitle"> Finder </span>. </p> <p> 
     <ul id="ul_8AC1334A783445859BB3F7A8BCCAEEE1"> 
      <li id="li_9E62299980CC4B9394307EA6D0CF1A4F"> <span class="wintitle"> Metrics Finder </span> output innehåller <i>Name</i> och <i>Formula</i> </li> 
      <li id="li_D6F2845AB8CA44AB9FFC5F7E81ABDC74"> <span class="wintitle"> Dimensions Finder- </span> utdata innehåller <i>Namn</i>, <i>Typ</i>och <i>Överordnad</i> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="filepath"> Insight.exe </span> och <span class="filepath"> InsightSetup.exe </span> signeras nu digitalt. </td> 
   <td colname="col2"> Dessa körbara filer signeras nu digitalt för att säkerställa att programvaruhämtningarna inte har ändrats eller skadats. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Alternativ för datumformat </td> 
   <td colname="col2"> Du kan ändra datumformatet baserat på ditt språkområde i filen Standard Time <i>Dimensions.cfg</i> . Ändra standardformatet <i>MM/DD/ÅÅÅÅ</i> till formatet <i>DD/MM/ÅÅÅÅ</i> eller välj andra alternativ. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Filvisualisering är bruten </td> 
   <td colname="col2"> Filvisualisering ( <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Filer </span>) för basprofiler inkluderar inte större kataloger (borttagna loggar, exporter och sökningar) vid rapportering. Detta ökar hastigheten när rapporten visas. De större katalogerna har nu sina egna enskilda rapporter (Admin / Exportera filer, Uppslagsfiler och Loggfiler). </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> DeviceAtlas-omvandlingar har förbättrats </td> 
   <td colname="col2"> Filen DeviceAtlas.bundle använder nu cache i minnet för att förbättra prestandan vid sökningar avsevärt. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdaterad kordavisualisering </td> 
   <td colname="col2"> Förbättrad synlighet när du hovrar över ett avsnitt när du visar <b>kordavisualiseringen</b> . </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Dra mått från Finder till en detaljtabell </td> 
   <td colname="col2"> Från arbetsstationen kan du nu dra mått från <span class="wintitle"> Finder- </span> panelen direkt till detaljtabellen i en arbetsyta. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Rapporter och analyser - korrigeringar {#fixes_reports_analytics}

* Korrigerade ett problem som resulterade i ett fel vid försök att hämta en [!UICONTROL  Last Touch Channel] rapport som innehöll en datumjämförelse och ett beräknat mått.
* Ett problem som uppstod när kampanjinformationsrapporten skulle skapas i PDF-format har åtgärdats. *`item specific summary`*
* Korrigerade ett visningsfel i [!UICONTROL  Admin Tools]. När en användare togs bort visade konsolen att han eller hon togs bort av samma användare.
* Korrigerade ett problem som medförde att en instans av en eVar skulle ökas om värdet för eVar togs bort eller ställdes in på *`blank`* med bearbetningsregler.

### Ad Hoc Analysis Fixes {#fixes_ad_hoc}

* Korrigerade ett problem runt rapportmeddelanden ( [!DNL  .xls] och [!DNL  .csv] bilagor) som innehöll rapportsvitens ID i stället för rapportsvitens namn i e-postmeddelandet. Nu visas rapportsvitens namn.

### Data Workbench Fixes {#fixes_data_workbench}

* Propensitetspoängen återställdes inte när olika indata kördes om i samma arbetsyta. Detta återställs nu korrekt.
* Ett problem som medförde att inga räkningsbara dimensioner var tillgängliga när korrelationsmatrisen först öppnades har åtgärdats.
* Exporten av målsegment misslyckades eftersom *`mboxPC`* fältet saknades. Den här är nu lagad.
* ID-begäran har rätt format. Använda identifieringen i stället för standard-PCID:n som har orsakats *`mbox3rdpartyId`* av begäranden som har genererats via integrering av mål/Data Workbench (med [!UICONTROL  Adobe Target] [!DNL  ExportIntegration.exe]). Den här ID-begäran formateras nu korrekt och dataflödet slutförs.
* En minnesläcka i Report Server vid export till Excel har korrigerats.

### data warehouse Fixes {#fixes_data_warehouse}

* Segment: Stöd för operatorn data warehouse för icke-händelsemått har lagts till *`event-exists`* .
* Segment: Stöd för *`not-event-exists`* operatorn har lagts till.
* Segment: Stöd för *`timerange*`*.
* Ändrat affärslogiken Besök time/Site Time:

   * Använd *`visit_start_time_gmt`* som starttid för ett besök. Nu påverkas inte besök som påbörjats före rapportens datumintervall negativt.
   * En ny uppdelningskategori har lagts *`Group L: No duration`* till för att klassificera besök som sträcker sig över noll sekunder. De här besöken ingår inte längre i *`Group A: <1 minute`* tidsintervallet.
   * Träffar i transaktionens datakälla (hit_source=7) antas inte längre ha en besökslängd.
   * Tidsstämplade träffar som har angetts som en tidsstämpel tidigare än *`visit_start_time_gmt`* har ett absolut värde på tidsdeltavärdet, så de kategoriseras inte alltid automatiskt som *`Group A: <1 minute`*.


>[!NOTE]
>
>Åtkomst till data warehouse från version 14 har tagits bort.[Läs mer](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### AppMeasurement och Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
**Marketing Cloud Visitor ID-tjänst**

**Version 1.5**

* Stöd för autentiserat tillstånd. Tillsammans med besökar-ID:t för Marketing Cloud godkänner besökar-API:t flera kund-ID:n för samma besökare tillsammans med en kundtypsidentifierare, för att avgränsa omfattningen för olika kund-ID:n och *`authStates`*.
* Borttagen borttaget stöd för DPID-mappningar i Audience Manager till de kundidentitetstyper som används i *`setCustomerIDs`*.

**Version 1.5**

* Stöd för Visitor API 1.5, som använder metoden för att samla in *`getCustomerIDs`* kundens ID:n och autentiserade tillstånd, och skickar ID:n med datainsamlingsbegäranden.

**[!DNL  AppMeasurement]för andra plattformar**

I [Versionshistorik](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) för AppMeasurement finns en versionshistorik för [!DNL  AppMeasurement] följande plattformar:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### [!DNL Analytics] Webbtjänster (SOAP och REST API:er) {#analytics_web_svcs}

**Uppdateringar**

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nya API-metoder för beräknade mått </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vi lade till API-metoder i en ny beräkningsmodul: <span class="varname"> CalculatedMetrics.Get </span> (se alla beräknade värden som du har tillgång till, eller som administratör, alla beräknade värden för företaget), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Save </span> (skapa nya beräknade värden eller uppdatera befintliga), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Delete </span> och <span class="varname"> CalculatedMetrics.GetFunctions </span> (se hela listan över tillåtna funktioner i de nya beräkningsmetriska definitionerna). </p> <p>Se <a href="https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/analytics/docs.html#!AdobeDocs/analytics-2.0-apis/master/calculatedmetrics.md" format="https" scope="external"> Beräknade mått </a> för API:erna. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kontroller vid dataexport </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med hjälp av kontrollerna för <span class="wintitle"> dataexport </span> kan du inte lägga till egenskaper i segment eller skicka data till ett mål om den här åtgärden bryter mot sekretess- eller dataanvändningsprinciper. Mer information finns i dokumentationen om <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/features/data-export-controls.html" format="https" scope="external"> dataexportkontroller </a> . </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Vi förbättrar API-dokumentationen med Swagger. Avsnittet [Audience Manager API Docs](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) innehåller nya och reviderade metoder.
* Ett problem som gjorde att du inte kunde dra egenskaper mellan grupper i har korrigerats [!UICONTROL  Trait Builder].
* Korrigerade ett [!UICONTROL  Segment Builder] problem som tog bort egenskaper från segment om segmentet innehöll fler än 100 egenskaper.

## [!DNL Social]

Den sociala versionen 15.6.1.0 (18 juni 2015) innehåller följande ändringar:

**Nya funktioner**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Social Mobile App </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med <span class="keyword"> Adobe Social </span> mobilapp får du tillgång till kraften i <span class="keyword"> Adobe Social arbetsflöden för publicering av </span> innehåll på din iPhone eller iPad. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar och förbättringar**

Den här [!DNL  Social] versionen fokuserar på förbättrade prestanda, skalbarhet, användbarhet och tillförlitlighet.  De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* Publiceringsarbetsflödet har förbättrats så att en påminnelse visas när du klickar på [!UICONTROL  Post Now] den med namnen på de egenskaper som du publicerar innehåll i.
* Knappens namn har ändrats för att [!UICONTROL  Approve Now] förtydliga [!UICONTROL  Bypass Approvals] beteendet. När du klickar [!UICONTROL  Bypass Approvals] används åsidosättningsbehörigheten.
* Förbättrade stavningskontrollfunktionen i [!UICONTROL  Publisher] för att ignorera förkortade länkar och understrukna felstavningar som förväntat.
* Korrigerade ett problem med rapporten som [!UICONTROL  Post Analytics] orsakade att filter inte respekterar valda sidgrupper.
* Korrigerade ett problem som gjorde att funktionerna [!UICONTROL  Download] och [!UICONTROL  Send] i [!UICONTROL  Post Analytics] rapporten inte fungerade.
* Korrigerade ett problem som orsakade ett fel vid åtkomst till rapporten Post Details för en YouTube-video.
* Korrigerade ett problem som orsakade diskrepanser mellan antalet [!UICONTROL  Page Engagements] som rapporterades i [!UICONTROL  Properties] rapporten och den hämtade filen.
* Korrigerade ett problem som orsakade att data i [!UICONTROL  Properties] rapporten och i den hämtade filen inaktiverades en dag.
* Ett problem med [!UICONTROL  Classification] filtret i [!UICONTROL  Social Buzz] rapporten som inte gav några resultat har korrigerats.
* Korrigerade ett problem som förhindrade att spårningskoder lades till i Facebook-albuminlägg.
* Korrigerade ett problem som ibland orsakade att inlägg misslyckades på grund av timeoutfel.
* Ett problem som gjorde att tilldelningar för modereringsarbetsflöde inte kunde visas i webbläsare i Internet Explorer 11 har korrigerats.
* Korrigerade ett problem som förhindrade användare från att skapa avlyssningsregler för WordPress som innehåller en OR-operator.

Mer information finns i [Versionsinformation för Adobe Social](https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/home.html) .

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

[!DNL  Adobe Experience Manager] är ett företagssystem för hantering av webbinnehåll som gör att du kan skapa, hantera, utveckla och publicera dina webbplatser.

## Viktiga dokumentationsändringar

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> beräknad metrisk byggare </a> och beräknad metrisk hanterare </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Frihandsanalys </a> (betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med en funktion i Analysis Workspace kan du skapa datatabeller och dra-och-släppa mätvärden, dimensioner, segment och flera visualiseringar i en projektpanel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 innehåller flera nya funktioner som beskrivs <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> här </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &lt;rule set name&gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

