---
description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation - juli 2015
solution: Experience Cloud
title: Versionsinformation - juli 2015
uuid: f2e00aab-c57c-43f3-bb5d-2301ae01470b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1807'
ht-degree: 3%

---


# Versionsinformation - juli 2015

Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.

## Centrala tjänster

### Marketing Cloud {#marketing_cloud_interface}

Planerad version 15.7: **22 juli 2015**

* Ett problem har korrigerats som förhindrade att attributbeskrivningar som anges på sidan Visa/redigera schema (i kundattribut) uppdaterades i analysrapporter. (MAC-25985)
* Ett problem som hindrade miniatyrbilderna från att rendera överförda resurser har åtgärdats. (MAC-25863)
* Korrigerade ett problem som förhindrade att nya segment som skapats i rapporter &amp;stämpelanalyser fanns tillgängliga i Marketing Cloud-målgrupper. (MAC-25817)
* Korrigerade ett problem som förhindrade målgruppsdelning från Analytics när besökar-ID-tjänsten användes. (MAC-25788, MAC-25747)
* Stöd för flerbytetecken i kundattribut har lagts till. (MAC-25552)

**Känt fel**

Ett känt fel gör att duplicerade autogenererade konton skapas i Audience Manager och automatiskt länkas till en användares Marketing Cloud-identitet. Det här problemet uppstår om du försöker navigera till Audience Manager innan du länkar dina konton. Adobe rekommenderar att du länkar dina Audience Manager-konton till Marketing Cloud innan du navigerar till Audience Manager. (MAC-25640)

Produkthjälp finns i [Marketing Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Releasedatum: **8 juli 2015**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Händelsetyper </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med nya händelsetyper kan du aktivera händelsebaserade regler för Single Page-appar: </p> <p>Nya händelsetyper är <span class="wintitle"> "Custom" </span> och" <span class="wintitle"> pushState eller hashchange </span>." </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar och förbättringar**

* Ett problem i Google Universal Analytics-verktyget som gjorde att användare inte kunde ange konto-ID:t i dataelement har åtgärdats.
* Korrigerade ett fel i Google Universal Analytics-verktyget som ignorerade regelfyrar om kryssrutan är markerad [!UICONTROL  Page Code is Already Present] .

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

* [Nya funktioner i [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#features_analytics)
* Korrigeringar:
   * [Rapporterar &amp;kartanalyskorrigeringar](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Report Builder Fixes](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_arb)
   * [Ad Hoc Analysis Fixes](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_ad_hoc)
   * [data warehouse Fixes](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_data_warehouse)
   * [Korrigeringar för dataflöde i Clickstream](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#clickstream)
* [Webbtjänster för analys (SOAP och REST API:er)](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#analytics_web_svcs)

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Releasedatum: **16 juli 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ändringar av gruppbehörighetsinställningarna i Analytics-Admin Console </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analytics </span> &gt; <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> User Management </span> &gt; <span class="uicontrol"> Groups </span></p> <p>Nu kan ni ge gruppåtkomst till vissa enskilda trafikdata, tillsammans med alla händelser och andra mätvärden. Rapportgruppen <span class="uicontrol"> Konverteringsrapporter har </span> ersatts av rapportgruppen <span class="uicontrol"> Metrics </span> . <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/define_user_group.html" format="https" scope="external"> Mer... </a></p> <p>Som en del av den här underhållsversionen migreras inställningarna för alla grupper: </p> <p>  </p>
     </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>LiveStream-träffutjämning med Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Träffutjämning buffrar data för att ge ett jämnt flöde för meddelanden. Träffutjämning är användbar i flera scenarier, t.ex. när du kommer till en live-instrumentpanel som kommer in i bursts eller är oförutsägbar. I sådana fall får uppdateringarna ett jämnare utseende när data utjämnas. </p> <p> Om du vill aktivera träffutjämning lägger du till frågesträngsparametern <span class="codeph"> "smoothing=1" </span> i slutet av URI:n för LiveStream-anslutningen. Om till exempel en LiveStream-anslutnings-URI är: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1 
     </codeblock> </p> <p>Effektutjämningsversionen skulle vara: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1?smoothing=1 
     </codeblock> </p> <p>Mer information finns i <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/hit-smoothing" format="https" scope="external"> LiveStream Hit Smoothing- </a> dokumentationen på Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analyser för målrapport (A4T) Lyft och konfidensrapport </td> 
   <td colname="col2"> <p>Rapporten <span class="wintitle"> Lift and Confidence </span> har lagts till i Analytics och Target Standard. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/variables/dimensions-reports/report-target-lift-confidence.html" format="https" scope="external"> Mer... </a></p> <p>Vi lägger också till mått och mätvärden från <span class="keyword"> Target </span> till Ad Hoc Analysis. </p> <p>Du kommer att kunna utvärdera framgången för kampanjer i Adobe Analytics på samma sätt som du gjort i Target Classic tidigare. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder neddelningsmeny </td> 
   <td colname="col2"> <p>En separat korrelationsuppdelning lades till bredvid menyn Uppdelning när du högerklickade på en cell med ett analysdimensionsvärde. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ta bort användare som blockerar alla cookies i datorwebbläsare</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Gränssnittsinstruktionerna för användning av mallsegmentet som beskrivs på <span class="wintitle"> </span> sidan Sekretessinställningar: </p> <p> <span class="uicontrol"> Administratörsverktyg </span> &gt; <span class="uicontrol"> Rapportsviter </span> &gt; <span class="uicontrol"> Redigera inställningar </span> &gt; <span class="uicontrol"> Allmänt </span> &gt; <span class="uicontrol"> Sekretessinställningar </span></p> <p> Inställningen <span class="term"> Ta bort användare som har blockerat alla cookies i webbläsare på stationära datorer </span> förhindrar Adobe Analytics från att rapportera webbplatsbesökare som blockerar alla cookies i webbläsare på stationära datorer. När Analytics-rapporter och -projekt är aktiva exkluderas data som samlats in från webbläsare som inte accepterar cookies. Om Adobe inte känner igen webbläsaren kommer Analytics-rapporterna att innehålla data. Ett mallsegment är tillgängligt för att se hur en rapport ser ut om den här inställningen är aktiverad. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> Mer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics 

### Rapporter och analyser - korrigeringar {#fixes_reports_analytics}


* Korrigerade ett problem som uppstod när ett segment användes i flera rapportsviter. (AN-104828)
* Ändrade gränsen för antalet rapportsviter som kan visas i Admin Console samtidigt som anpassade kolumner från 500 till 400 visas. (AN-102864)
* Ett problem med tjänsten Innehållsmedveten har korrigerats - kolumnstorleken ökades till 255 för att tillåta UTF-8-kodade data. (AN-103834)
* Ett problem har korrigerats med rapportmenyn för anpassad konvertering som inte lästes in i användargränssnittet.(AN-103816)
* Ett problem med att konverteringsrapporter inte genererades i [!DNL  .pdf] format har korrigerats. (AN-103037)
* Korrigerade ett problem med diagrammet i vissa rapporter som visar data för en kommande månad. (AN-104372 och AN-101257)
* Korrigerade ett problem med att Visa segment inte lästes in i instrumentpanelsrapporter. (AN-105088)
* Ett problem har korrigerats med instrumentpaneler som visar oläsliga radobjekt. Radobjekten trunkerades i mitten av ett flerbytetecken. (AN-104940)
* Ett problem med anpassade kalendrar som inte returnerade korrekta data har korrigerats. (AN-103825)
* Ett problem har korrigerats där PDF-nedladdningen inte fungerade för mätvärden med tidsformatet. (AN-101515)
* Korrigerade ett problem som gjorde att beräknade värden som innehöll segment returnerade felaktiga data. (AN-105320)

### Report Builder Fixes {#fixes_arb}

* Korrigerade ett problem som gjorde att det beräknade heltalsvärdet inte visades i användargränssnittet. (AN-105218)

### Ad Hoc Analysis Fixes {#fixes_ad_hoc}

* Korrigerade ett problem med saknade stadsdata i stadsrapporten (GeoSegmentation). (AN-104987)
* Korrigerade ett problem med konverteringsmått som inte lästes in korrekt. (AN-104957)
* Korrigerade ett problem som uppstod när mer än 4 matematiska åtgärder användes för att skapa ett beräknat mått, vilket resulterade i ett fel. (AN-105362)

### data warehouse Fixes {#fixes_data_warehouse}

* Fasta variabler/datumintervallstöd för segment. (AN-105271)
* Ett problem där tabellfiler med UTF-8-tecken inte genererades har åtgärdats. (AN-75471)
* Åtgärdade räknarhändelsemått för borttagning av dubbletter i rapporter med flera produkter per träff samt indelningar av produktklassificeringar.
* Rapporteringsresultat från måttet för sidvyer i Data warehouse är nu helt anpassade till resultaten i Rapporter och stämpelanalys. (AN-97619)

### Korrigeringar för dataflöde i Clickstream {#clickstream}

**Uppdatering 7/27/2015**: Vi uppdaterar vår infrastruktur för leverans av dataflöden. Vi lägger till ytterligare IP-adresser till poolen som vi redan använder för att leverera dataflöden. Om du har en IP-vit lista på FTP-platser som dataflöden levererar till måste du lägga till de ytterligare IP-adresserna i den vita listan.

* London: 185.34.189.0/27, tillägg planerat att släppas den 13 augusti 2015)
* Oakland: 192.243.248.32/27, tillägg planerat till 20 augusti 2015
* Dallas: 66.235.153.96/27, tillägg planerat till 27 augusti 2015

### [!DNL Analytics] Webbtjänster (SOAP och REST API:er) {#analytics_web_svcs}

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nya API-metoder för beräknade mått </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Från juniversionen.) Vi lade till API-metoder i en ny beräkningsmodul: <span class="varname"> CalculatedMetrics.Get </span> (se alla beräknade värden som du har tillgång till, eller som administratör, alla beräknade värden för företaget), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Save </span> (skapa nya beräknade värden eller uppdatera befintliga), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Delete </span> och <span class="varname"> CalculatedMetrics.GetFunctions </span> (se hela listan över tillåtna funktioner i de nya beräkningsmetriska definitionerna). </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external"> New Calculated Metrics and the APIs </a> för en översikt och <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external"> Calculated Metrics </a> for the APIs. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_58D10A209DFB4BEBB1B5BE6E131EEB25"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/help/en/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html" format="https" scope="external"> DCM-integrering </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med denna självbetjäningsintegrering kan du importera <span class="keyword"> DCM-data (DoubleClick Campaign Manager) </span> till <span class="keyword"> Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/receiving-audience-data/real-time-outbound-transfers/real-time-outbound-transfers.html" format="https" scope="external"> Dataöverföringar i realtid med DCS API </a> </td> 
   <td colname="col2"> Ny dokumentation som beskriver hur du använder <span class="wintitle"> Data Collection Server </span> (DCS) som API för att skicka och ta emot användardata i realtid. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* API-metoder för datakälla har migrerats till Swagger. Se [Audience Manager API Docs](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) för metoder, syntax och kodexempel.
* Korrigerade ett fel som gjorde att du felaktigt kunde lägga till ett värde från en [!UICONTROL  Audience Marketplace] datafeed till en algoritmisk modell (AAM-16495).
* Korrigerade ett problem med Firefox och [!UICONTROL  Destination Builder] det hindrade dig från att lägga till ett startdatum när du mappade ett segment till ett mål (AAM-15785).
* Korrigerade ett problem där segmentdialogrutan visade felaktiga populationsnummer (AAM-15809).
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Trait Builder] som visade komplexa trait-regler felaktigt vid växling mellan dra och släpp-redigeraren och kodvyn (AAM-15919).
* Ett problem med [!UICONTROL  Segment Builder] felaktigt uppskattad segmentpopulationsstorlek när en regel med ett annat segment och gräns för senaste/högsta frekvens (AAM-15982) har korrigerats.
* Förbättrade etiketter i det grundläggande informationsfönstret för ett mål. Etiketten har ändrats till [!UICONTROL  Data Export Labels] från [!UICONTROL  Restrictions] (AAM-19824).

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Korrigerade ett problem som ibland orsakade att funktionerna för hämtning och sändning i [!UICONTROL  Post Analytics] rapporten misslyckades.
* Många lokaliseringsproblem har åtgärdats för att förbättra den språkliga kvaliteten på text i användargränssnittet, bland annat genom att standardisera termer, förbättra översättningar för att bättre anpassa text till sammanhanget, lägga till mer kontext i översättningar, åtgärda grammatik- och skiljetecken samt lokalisera datum-/tidssträngar.

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/target/using/release-notes/target-release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

## Viktiga dokumentationsuppdateringar

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &lt;rule set name&gt;</span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
