---
description: Aktuellt lösenordskrav för att redigera användare i Analytics User Management, uppdaterade klassificeringsregelverktyget i Analytics, nya funktioner i Social och allmänna korrigeringar i Adobe Marketing Cloud-lösningar.
keywords: release notes
seo-description: Aktuellt lösenordskrav för att redigera användare i Analytics User Management, uppdaterade klassificeringsregelverktyget i Analytics, nya funktioner i Social och allmänna korrigeringar i Adobe Marketing Cloud-lösningar.
seo-title: Versionsinformation - augusti 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - augusti 2015
uuid: 26014618-7f58-44a6-8c2e-85af9c558d23
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2044'
ht-degree: 4%

---


# Versionsinformation - augusti 2015

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum och kan komma att ändras. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

## Experience Cloud och bastjänster

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Releasedatum: 13 juli 2015

Adobe har ersatt användningen av Amazon S3 som värdalternativ för DTM-bibliotek.

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

* [Nya funktioner i [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/08202015.md#features_analytics) **(uppdaterad 2015-08-21):** Den inaktuella SFTP-nyckeln (som kommunicerades offentligt hösten 2013) som används för överföring av rapporter och dataflöden från data warehouse togs bort permanent.

   Kontakta Client Care för att få en ny SFTP-nyckel. Observera att Adobe nu har stöd för både RSA- och DSA-nycklar (eftersom inte alla SFTP-implementationer har stöd för den ena eller den andra). (AN-102692)

## Analytics

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Senaste uppdatering: **20 augusti 2015**


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aktuellt lösenordsfält </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Användarhantering </span>har fältet Aktuellt lösenord lagts till av säkerhetsskäl. Administratörer som vill lägga till ett användarkonto, eller redigera ett befintligt, måste ange sitt administratörslösenord i det här fältet. 
     <!--AN-103167--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Rapporter och analyser - korrigeringar {#fixes_reports_analytics}

* Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren med panelen [Välj rapportsviter och variabler](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/classifications/classifications-rulebuilder/classification-rule-definitions.html) . På den här panelen kan du lägga till rapportsviter och variabler i en befintlig regeluppsättning. Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler.
* Ett behörighetsproblem som uppstod när segment skapades och redigerades har åtgärdats. (AN-106175)
* Ett problem som uppstod när en användare, efter att ha checkat &quot;Kom ihåg mig&quot; på inloggningssidan, loggade in och försökte ändra en rapport som skickades via en länk har åtgärdats. Detta resulterade i ett fel av typen &quot;Åtkomst nekad&quot;. (AN-89504 + AN-107008)
* Korrigerade ett problem med timaviseringar som inte fungerar korrekt på beräknade mätrapporter. (AN-105946)
* Ett problem med sökfunktionen Visa alla rapporter som inte fungerar i IE 11 har korrigerats. (AN-104672 + AN-102566)
* Korrigerade ett problem som förhindrade användning av specialtecken (UTF-8 och multibyte) i bearbetningsregler. (AN-102095)
* Ett problem har korrigerats där måttet för produktvyn saknades i produktrapporten. (AN-106692)
* Ett problem som förhindrade schemaläggning av rapporter med leveransfrekvensen Årligen har korrigerats. (AN-105562)
* Korrigerade ett problem som hindrade schemalagda instrumentpaneler med flerbytetecken från att levereras. (AN-106309)
* Ett problem som gjorde att gränssnittet för segmentering och användarhantering inte kunde läsas in har åtgärdats. (AN-106627)
* Ett problem som orsakade att segmentinformation inte visades har åtgärdats. (AN-105185)
* Korrigerade ett problem med att timaviseringar utlöstes felaktigt. (AN-97573 + AN-105946)
* Korrigerade ett problem som resulterade i ett fel när mål som innehöll beräknade värden skapades. (AN-104410)
* Ett problem med beräknade värden i trendrapporter har korrigerats. (AN-105606)
* Ett problem med dagliga larm som inte matchar värdena som visas i rapporten Key Metrics har korrigerats. (AN-105953)

### Ad Hoc Analysis Fixes {#fixes_ad_hoc}

* Ett problem som hindrade användare från att dela segment med andra användare i Ad Hoc Analysis Segment Manager har åtgärdats. (AN-105679)
* Korrigerade ett problem som uppstod efter att namnet (inte definitionen) på ett beräknat mått ändrades och detta resulterade i att olika värden returnerades. (AN-106214)
* Ett problem med Ad Hoc-rapporter lästes inte in korrekt när Time användes som måtttyp. (AN-105806)
* Ett problem med hierarkivyer som inte rapporterade data har korrigerats. (AN-103234)
* Korrigerade ett problem med Ad Hoc Analysis Segment Builder som inte erbjöd alternativet &quot;Minut&quot; som ett inom i sekventiell segmentering. (AN-105632)
* Ett problem med statistik i Ad Hoc Analysis när rapportdimensioner används har korrigerats. (AN-105864)

### data warehouse Fixes {#fixes_data_warehouse}

* Korrigerade en datamatväxling för transaktionskälla mellan rapport- och stämpelanalys och Data warehouse, med avseende på måttberäkningar för startsidor. (AN-102263)
* Ett problem har korrigerats där vissa träffar inte fick rätt medverkandekredit. (AN-106759)
* Ett problem har korrigerats där användning av ett segment som innehåller klassificeringar för den första/sista beröringskanalrapporten i en data warehouse-rapport inte hämtade några data. (AN-89294)
* Korrigerade ett problem som orsakade krascher på kolumnvärden som är större än 2 kB. (AN-106201, AN-106850)
* Korrigerade ett problem med filen Tableu där [!DNL  .csv] filtillägget inte lades till när *`.csv`* ingick i filnamnet. (AN-106466)
* Korrigerade ett problem med UTF-8-stränghantering för Tableau-filer i Unicode-fält. (AN-106467)

### Korrigeringar för dataflöde i Clickstream {#clickstream}

* **Uppdateringsmeddelande:** Vi uppdaterar vår infrastruktur för leverans av dataflöden. Vi lägger till ytterligare IP-adresser till poolen som vi redan använder för att leverera dataflöden. Om du har en IP-vit lista på FTP-platser som dataflöden levererar till måste du lägga till de ytterligare IP-adresserna i den vita listan.
   * London: 185.34.189.0/27, tillägg planerad 13 augusti 2015
   * Oakland: 192.243.248.32/27, tillägg planerat till 20 augusti 2015
   * Dallas: 66.235.153.96/27, tillägg planerat till 27 augusti 2015

* När du använder Amazon S3 för att leverera data tilldelar en nyligen implementerad [!UICONTROL  BucketOwnerFullControl] funktion tillstånd för kontoöverskridande överföringar, vilket gör det möjligt för en användare att skapa objekt i en bucket som tillhör ett helt annat konto. Kontoägaren för Amazon Web Services (AWS) skapar en bucket, skapar en användare med behörighet att skapa objekt i bucket och anger sedan autentiseringsuppgifter för en annan användare för att skapa objekt. Mer information om den här funktionen finns i [Konfigurera datafeeds](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) .

### AppMeasurement och Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud Visitor ID-tjänst**

**Version 1.5.1**

* Korrigerade ett fel för att förhindra att [!UICONTROL  Visitor ID Service] iframe-instansen begär om det inte finns några data att synkronisera eller starta. (AAM-20164)
* Korrigerade ett fel som förhindrade att [!UICONTROL  Visitor ID Service] domänen konfigurerades korrekt med en flerdels-cookie på högsta nivån. Om du t.ex. har en domän som ` my_company.co.uk`under vissa omständigheter [!UICONTROL  Visitor ID Service] skulle cookie ` co.uk` endast anges. (AN-104683)

   Detta påverkade bara ett fåtal klienter som uppfyllde *alla* följande kriterier:

   * Använda besökar-ID-tjänsten.
   * Aktiverade en respitperiod *eller* använder cookies från första part och användare blockerar cookies från tredje part.
   * Har sidor med flerdelade toppnivådomäner.

**Kända fel**

[!DNL  Analytics] och [!DNL  Target] kunderna kan få fördröjningar som ökar efter att de implementerat [!UICONTROL  Visitor ID Service].

**[!DNL  AppMeasurement]för JavaScript**

**Version 1.5.5**

* Inkludering av besökar-API 1.5.1

**JavaScript H-kod (äldre)**

**Version H.27.5**

* Inkludering av besökar-API 1.5.1

**[!DNL  AppMeasurement]för andra plattformar**

I [Versionshistorik](https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) för AppMeasurement finns en versionshistorik för [!DNL  AppMeasurement] följande plattformar:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_17EBD45DB86049E9910F0E40360E6032"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html" format="https" scope="external"> Profillänk </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Profile Link </span> fungerar tillsammans med datakällor för olika enheter för att identifiera och samla in egenskaper för en person på flera enheter. </p> <p> <span class="wintitle"> Profillänk </span>, innehåller <span class="wintitle"> funktionen Regler för profilsammanfogning </span> . <span class="wintitle"> Regler för profilsammanslagning </span> ger dig kontroll över vilken typ av datauppsättningar som används för segmentering. På så sätt kan ni rikta in er på rätt person med rätt budskap på flera enheter. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Korrigerade ett fel med Firefox som gjorde att du inte kunde ange ett startdatum för att skicka segment till ett mål. (AAM-15785)
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Trait Builder] som förhindrade kodvyn från att visa trait-komponenter korrekt vid växling mellan [!UICONTROL  Expression Builder] och [!UICONTROL  Code View]. (AAM-15919, AAM-20121)
* Korrigerade ett fel i [!UICONTROL  Audience Marketplace] som gjorde att du kunde modellera en datafeed även när den inte var aktiverad för modellering. (AAM-16495)
* I den grundläggande informationen för ett mål visar etiketterna användarvänliga namn för de exportkontroller som har tillämpats på målet [!UICONTROL  Data Export] . (AAM-19824)
* Flera [!UICONTROL  Segment Builder] fel som förhindrade den från har korrigerats:
   * Returnerar uppdaterade segmentstorleksdata efter redigering av ett segment. (AAM-15809)
   * Returnerad teckenstorlek för 30-dagarsintervall. (AAM-15982)
   * Beräknar om den uppskattade segmentstorleken när en komplex regel skapas. (AAM-20265)
* Flera [!UICONTROL  Audience Marketplace] fel har korrigerats:
   * Datainköpare kan inte längre se prenumerationskonton för test eller demo. (AAM-11819)
   * I Venndiagrammet för en feed som du prenumererar på visas överlappningen mellan segmentet och leverantörens segment som ett frekvensantal i stället för ett procentvärde. (AAM-20495)

**Ny och reviderad dokumentation**

* I den nya dokumentationen beskrivs hur du hämtar data från ett DCM-konto (Google Doubleclick Campaign Manager) till [!DNL  Audience Manager]. See [Import DCM Files Into Audience Manager](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_dcmlogs.html).
* I den nya dokumentationen beskrivs hur du arbetar med [!UICONTROL  Bulk Management Tools]. Mer information finns i [Masshanteringsverktyg](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_bulk.html) .
* Den [Överordnad marknadsföringsprofilintegrationen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_mmp.html) har omarbetats för att uppdatera kontextdatavariabeln. Den här variabeln ska avslutas med ett understreck. Tidigare visades det avslutas med en punkt.

**Kända fel**

[!DNL  Analytics] Kunder måste ange en integrationskod när de använder den [Överordnad marknadsföringsprofilen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_mmp.html) och skickar deklarerade ID:n till [!DNL  Audience Manager] besökar-ID-tjänsten.

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicera överallt </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Skapa och publicera innehåll i sociala nätverk var som helst i <span class="keyword"> sociala </span>medier. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Skapa tweets med flera bilder </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Använd <span class="wintitle"> Publish Anywhere </span> för att skapa tweets som innehåller flera bilder för att öka engagemanget. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Hämta innehållet i en modereringsfeed. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hämta innehållet i en modereringsfeed till en Microsoft Excel-fil, inklusive ordlistor och innehållsvolymen i flödet, utan att behöva rensa innehållet i den <span class="wintitle"> överordnade översiktsrapportens </span> exporterade fil. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> integrering av Adobe Aviary </td> 
   <td colname="col2"> <p>Redigera foton med alla funktioner i <span class="keyword"> Adobe Aviary- </span> appen i <span class="keyword"> Adobe Social </span> -appen. Lägg till text (hashtaggar eller memes), använd filter och beskär eller retuschera foton i ett smidigt arbetsflöde. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar och förbättringar**

Den här [!DNL  Social] versionen fokuserar på förbättrade prestanda, skalbarhet, användbarhet och tillförlitlighet. Mer än 480 snabbkorrigeringar och förbättringar åtgärdar dessa områden. De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* Korrigerade ett problem som förhindrade att en miniatyrbild visades på Facebook om inlägget publicerades med alternativet att peka på en video som redan överförts till Facebook. [!UICONTROL  Attach Link]
* Problem som uppstod i samband med åtkomst till funktionen i Internet Explorer 9 har åtgärdats (välj egenskaper som används ofta, bläddra efter foton och en del gränssnittstext visas inte korrekt). [!UICONTROL  Publish Anywhere]
* Korrigerade ett fel som förhindrade +1-mätvärden från att visas i rapporten för postanalys.

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

## Viktiga dokumentationsuppdateringar

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/classifications/classifications-rulebuilder/classification-rule-definitions.html" format="https" scope="external"> Välj Rapportsviter och variabler </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren så att du kan lägga till rapportsviter och variabler i en regeluppsättning när du redigerar en befintlig regeluppsättning (efter att du har skapat regeluppsättningen). Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="html" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &lt;rule set name&gt;</span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
