---
description: Nytt i förbättringar av arbetsytan för analysanalyser och tidsstämplar (valfritt). Grupphantering inom dynamisk tagghantering. Mobila push-meddelanden till Analytics-segment, förvärvsmetoder och postback-signaler. Allmänna korrigeringar och förbättringar av Marketing Cloud-lösningar.
keywords: release notes
seo-description: Nytt i förbättringar av arbetsytan för analysanalyser och tidsstämplar (valfritt). Grupphantering inom dynamisk tagghantering. Mobila push-meddelanden till Analytics-segment, förvärvsmetoder och postback-signaler. Allmänna korrigeringar och förbättringar av Marketing Cloud-lösningar.
seo-title: Versionsinformation - september 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Versionsinformation - september 2015
uuid: c3e52263-a8c5-4489-ae6e-3c6c5baa0376
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1cffed4b0346ed6050c2a781bc56ef0813cdf8a9

---


# Versionsinformation - september 2015

Nytt i Analytics: Förbättringar av Analysis Workspace och tidsstämplar är valfria. Grupphantering inom dynamisk tagghantering. Mobila push-meddelanden till Analytics-segment, förvärvsmetoder och postback-signaler. Allmänna korrigeringar och förbättringar av Marketing Cloud-lösningar.

>[!NOTE]
>
>Innehåll på den här sidan publiceras en vecka före releasedatum (via Priority Product Update) och kan komma att ändras vid lanseringen. Gå tillbaka vid lanseringen för uppdaterad information. Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority.

**Releasedatum: September 2015**

* [Marketing Cloud och bastjänster](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketingcloud)
* [Analyser](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#analytics)
* [Audience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#aam)
* [Social](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#social)
* [Mål](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#target)
* [Advertising Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mediaoptimizer)
* [Campaign](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#campaign)
* [Experience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#experiencemanager)
* [Viktiga dokumentationsuppdateringar 2015](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#docupdates)

* [Marketing Cloud-gränssnitt](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketing_cloud_interface)
* [Mobiltjänster](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mobile)
* [Dynamisk tagghantering](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C)

## Marketing Cloud 15.9 {#marketing_cloud_interface}

Nya funktioner och korrigeringar i [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gränssnittet.

Releasedatum: 10 **september 2015**

**Dokumentationsuppdateringar**

Lösningsadministratörer kan läsa [Användare och grupper](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) för att få viktig information om hur du mappar lösningsgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till användare i [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

**Korrigeringar**

* Korrigerade ett prestandaproblem i Audience Manager API som orsakade intermittenta timeout vid överföring av kundattributdata. (MAC-26305)
* Ett problem som gjorde att användare inte kunde lägga till upp till 200 kundattribut i en prenumeration har åtgärdats. (MAC-26188)
* Korrigerade ett tidigare känt fel på sidan Kundattribut - Redigera schema som orsakade att ett innehållsmedvetet fel uppstod när ett visningsnamn ändrades. (MAC-25589, AN-103834)

**Känt fel**

Det finns ett känt problem i Audience Library som kan förhindra målgruppsdelning från Analytics-segmentering, vilket gör att målgruppsstorleken alltid förblir 0 (noll). Problemet kan uppstå om antalet målgruppsmedlemmar överstiger 50 000. Som tillfällig lösning rekommenderar Adobe att du minskar segmentstorleken till under 50 000 målgruppsmedlemmar. (MAC-25788)

Produkthjälp finns i [Marketing Cloud-produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

## Adobe Mobile Services {#mobile}

Den 17 september 2015-versionen av mobila tjänster innehåller följande ändringar:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resurs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Push-meddelanden till analyssegment </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Genom att skicka push-meddelanden till <span class="wintitle"> Analytics- </span> segment från användargränssnittet för <span class="keyword"> Mobile Services </span> kan ni utnyttja effektiva analysdata samtidigt som ni engagerar användarna. </p> <p>Se: </p> 
    <ul id="ul_38E9197C51A344E8AC0E5308F56E8E43"> 
     <li id="li_0B51BB9E539F4E798D3FF2823D7E74DF"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/configure-push-messaging.html" format="https" scope="external"> Konfigurera push-meddelanden </a> </li> 
     <li id="li_439F83EC4EA94C54BA2A2A0B5291E6F4"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/messaging-ug/push-messages/t-create-push-message.html" format="https" scope="external"> Skapa ett push-meddelande </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Förbättrad uppföljning av förvärv </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Skapa appbutikslänkar eller QR-koder som skickar användare för att hämta program direkt från Apple App Store och Google Play. Med de länkar du skapar kan du attribuera nedladdningar och andra lyckade händelser till kundvärvningskampanjen. </p> <p>Bland förbättringarna finns: </p> 
    <ul id="ul_49F482D158CE47769A31164318B49BAD"> 
     <li id="li_6B902D4AC0CF421C8E7B8BA4DBF3BFEF">Dynamiska URL:er. Skapa länkar för förvärv utanför <span class="keyword"> Mobile Services- </span> gränssnittet direkt eller skapa dem i gränssnittet med förvärvsverktyget. </li> 
     <li id="li_E8360B7F224E4E529F49BACAE9242895"> Skapa en länk för Apple App Store och Google Play, så gör vi plattformsidentifieringen och dirigerar på rätt sätt. </li> 
     <li id="li_926E799E93EE41B2A5A5075CEE07F941">Lägg till data i slutet av URL:en, till exempel närliggande trafik. Du kan lägga till data i URL-adressen och vi skickar in dem som kontextdata så att du kan spara och rapportera om dem. </li> 
     <li id="li_B8834A51257D40CBA4E183F1FCDC23BC">IDFA/AdID-stöd för kampanjer mellan appar. </li> 
    </ul> <p>Se: </p> 
    <ul id="ul_A3D9BADA0541442483058BBF990192FB"> 
     <li id="li_0B19F15341F440C58702AD3F02F6348C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_acquisition_builder.html" format="https" scope="external"> Skapa förvärvsverktyg </a> </li> 
     <li id="li_40A2D8B66E6E4EB5A906842DCCED9738"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/acquisition_link_manual.html" format="https" scope="external"> Skapa förvärvningslänk manuellt </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eftersläpning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tack vare återkopplingar kan du skicka data som samlats in av SDK till en separat tredjepartsserver. Genom att utnyttja samma utlösare och egenskaper som du använder för att visa ett meddelande i appen kan du konfigurera SDK:n så att anpassade data skickas till en tredjepartsdestination. </p> <p>Se <a href="https://docs.adobe.com/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/signals.html" format="https" scope="external"> Konfigurera återanslag </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sessionsträffar för bakåtdatum </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En kryssruta har lagts till för att aktivera eller inaktivera möjligheten för Adobe SDK att uppdatera sessionsinfo. </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_config_analytics.html" format="https" scope="external"> Konfigurera alternativ för SDK-analys </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Produktdokumentation finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

**Adobe Mobile Services SDK - uppdateringar**

<table id="table_812AC7BF7F314540B7DA72D1C97D1918"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resurs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Universal Windows Platform SDK 4.x for Marketing Cloud Solutions </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>UWP (Universal Windows Platform) SDK 4.x för Marketing Cloud Solutions finns nu att köpa. </p> <p>Med denna nya SDK kan ni mäta inbyggda Windows 10-applikationer, leverera riktat innehåll i appen och utnyttja och samla in målgruppsdata via Audience Manager. </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/uwp/" format="https" scope="external"> Universal Windows Platform SDK 4.x for Marketing Cloud Solutions </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android SDK 4.x för Marketing Cloud Solutions </p> <p>Och </p> <p>iOS SDK 4.x för Marketing Cloud Solutions </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 4.6 av båda SDK:erna (Android och iOS) är nu tillgängliga. </p> <p>Båda SDK:erna innehåller följande förbättringar: </p> <p> <b>Push-meddelanden till analyssegment: </b> Med <span class="keyword"> Adobes mobiltjänster </span> och <span class="keyword"> Adobe Mobile </span> SDK kan du skicka push-meddelanden till <span class="wintitle"> Analytics- </span> segment. Med SDK kan du även enkelt rapportera användare som har öppnat din app som ett resultat av att push-meddelandet har öppnats. </p> <p> <b>Anskaffningsmetoder: Gör det </b>möjligt för utvecklare att starta en app-anskaffningskampanj som om användaren hade klickat på en länk. Detta är praktiskt när du vill skapa länkar för manuell hämtning och hantera omdirigering av appbutiken själv. </p> <p> <b>Återanslående: Med </b>återanslående kan du skicka data som samlats in av SDK till en separat tredjepartsserver. Genom att utnyttja samma utlösare och egenskaper som du använder för att visa ett meddelande i appen kan du konfigurera SDK:n så att anpassade data skickas till en tredjepartsdestination. </p> <p> <b>Identifierare: Följande nya </b>identifierare har lagts till: </p> 
    <ul id="ul_3904FD6D41DB4CBE8475B28437E3B804"> 
     <li id="li_F07B2280D8B849498D764226D0BFDC03"> <p>Android: </p> 
      <ul id="ul_84AD959FC65C445BB119F69657AB4AF8"> 
       <li id="li_418FD9EE570F491F9704F72AC70EEE8D"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_B350606A504449E5AAE208B1E590E2CA"> <span class="codeph"> submitAdvertisingIdentifierTask </span> </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_F79107404DAF491699DAD6365DE28E69"> <p>iOS: </p> 
      <ul id="ul_A0272CEEF5C04B3AAE0665DCF2393EF6"> 
       <li id="li_0A21D03ADA11436F82029289EE7C8486"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_46A8324A09DA4415AEABA9DAD53562F1"> <span class="codeph"> setAdvertisingIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_1DFD34DD7F3E4EFC80CA671565B10C78"> <span class="codeph"> trackPushMessageClickThrough </span> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> <p> <b>WatchKit-stöd för WatchOS 2 (endast iOS SDK): Stöd </b>för WatchKit 2 har lagts till. </p> <p>Mer information finns i: 
     <ul id="ul_0CEA2D739BF54F94A50AA90641DF4453"> 
      <li id="li_64564475E1CE4C1D83F6907C62510553"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation för Android SDK 4.x för Marketing Cloud Solutions </a></li> 
      <li id="li_09F89AC33E07482DBF73B3F731C9FCFF"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Versionsinformation för iOS SDK 4.x för Marketing Cloud Solutions </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Dynamisk tagghantering {#dtm}

**Uppdatering av Marketing Cloud Visitor ID-tjänstverktyget:** Den 22 september kommer DTM att släppa en uppdatering av verktyget Marketing Cloud Visitor ID Service. Den senaste biblioteksversionen (1.6.1) ger förbättrat stöd för kund-ID, utökat stöd för autentiserat läge och förbättrad integration med flera lösningar.

Den senaste versionen är helt kompatibel med aktuella distributioner av Marketing Cloud Visitor ID-tjänsten via DTM. För att alla användare ska kunna dra nytta av den här uppdateringen migrerar vi automatiskt ditt konto till det nya biblioteket för Marketing Cloud ID-tjänster.

Som ett resultat av den här migreringen kommer du att se nya funktioner i verktyget Marketing Cloud Visitor ID Service i DTM. Vi rekommenderar att du testar den här uppdateringen i din testmiljö innan du publicerar.

DTM-teamet strävar efter att skapa mervärde för våra kunder, och vi är övertygade om att du kommer att se detta i uppdateringen av verktyget för besöks-ID i Marketing Cloud.

**Amazon S3-borttagning:** Adobe har ersatt användningen av Amazon S3 som värdalternativ för DTM-bibliotek.

Adobe kommer inte längre att stödja Amazon S3. Dina bibliotek för dynamisk tagghantering på Amazon S3 kommer att fortsätta att användas fram till 31 december 2015, men i ett skrivskyddat läge. Ändringar som görs i den dynamiska tagghanteringen återspeglas inte längre i dessa filer.

Om du vill distribuera ytterligare ändringar av webbplatsen efter den 31 juli 2015 måste du välja något av våra andra värdalternativ. Självvärdande (FTP Delivery eller Library Download) är alltid den bästa metoden, men vår utomstående Akamai-värdtjänst är också ett alternativ i världsklass.

Den dynamiska tagghanteringsutgåvan 3 september 2015 innehåller följande ändringar:

**Nya funktioner**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Grupphantering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Grupphantering gör det enkelt att ordna användare och styra deras åtkomstnivåer. Behörigheter anges på användargruppnivå, så alla användare i gruppen ärver gruppbehörigheterna, inklusive åtkomst till egenskaper. </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/groups.html" format="https" scope="external"> Skapa och hantera grupper </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar och förbättringar:**

* Förbättrad driftsättning av satellitbiblioteket (2-5 gånger snabbare ökning). Kunder som har många regler eller som använder många tredjepartstaggar kommer att ha stor nytta av dessa ändringar.
* Förbättrad överföringshastighet till Akamai (upp till 5 gånger snabbare).
* Förbättrad inläsningshastighet (två gånger snabbare) för alla regellistsidor.
* Ett problem som gjorde att vissa sidor inte kunde läsas in i Internet Explorer har korrigerats (användarna fick ett popup-felmeddelande).

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

>[!IMPORTANT]
>
>I januari 2016 inaktiverar Adobe SSL v3-protokollstöd för säkerhetsändamål och avslutar SSL v3-trafik för Adobe Analytics-datainsamling. Adobe kommer att kontakta kunder som påverkas avsevärt av denna åtgärd inom kort.

* [Nya funktioner i [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#features_analytics)
* Korrigeringar:
   * [Rapporterar &amp;kartanalyskorrigeringar](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Data Workbench-korrigeringar](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA)
   * [Ad hoc-analyskorrigeringar](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Datalagerkorrigeringar](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_data_warehouse)
* [AppMeasurement och Mobile SDKs](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#appmeasurement_sdk)

## Nya funktioner i [!DNL Analytics]{#features_analytics}

Analysversionen från 17 september 2015 innehåller följande ändringar:

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analysis Workspace har tidigare funnits som betaversion och är nu en komplett funktion i Adobe Analytics. Få insikter snabbare och flexiblare än någonsin med dra-och-släpp-analys, flexibel layout och kraftfulla interaktiva visualiseringar. Spara och återanvänd anpassningsbara projekt. </p> <p> <p>Obs!  Innan du skapar eller strukturerar ett Analysis Workspace-projekt måste administratörer lägga till dig i en grupp där <span class="uicontrol"> behörigheten </span> Skapa/Kurera projekt i Analysis Workspace är aktiverad, eller i <span class="uicontrol"> användargruppen All Report Access- </span> användare. ( <span class="uicontrol"> Administratörsverktyg </span> &gt; <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Grupper </a>). </p> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Mer information... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Tidsstämplar (valfritt) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nu kan du integrera både tidsstämplade och tidsstämplade data i en rapportserie. </p> <p> 
     <ul id="ul_75B2D74F81C04F3493B7145962850E54"> 
      <li id="li_097A68EE9DFB4A97A51023D32FC33CC4">Blanda tidsstämplade och tidsstämplade data i samma globala rapportserie. </li> 
      <li id="li_53A9B62967A54045BF76456B13941F9A">Skicka tidsstämplade data från en mobilapp till en global rapportserie. </li> 
      <li id="li_714027BD4F044B6D8266CBB8CB6E4224">Uppgradera program så att de kan använda offline-spårning utan att behöva skapa en ny rapportserie. </li> 
     </ul> </p> <p>Tidsstämplar Valfria är standardinställningen för alla nya rapportsviter som genereras från en mall. (Nya rapportsviter som kopierats från en befintlig rapportserie ärver tidsstämpelinställningar från den ursprungliga rapportsviten.) </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tidsstämplar (valfritt) </a> i hjälpen för Admin Tools. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Förbättringar av videoanalys </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Federated Analytics: </b> Federated Analytics <span class="wintitle"> är en </span> Adobe Video Analytics- <span class="keyword"> </span> funktion som möjliggör standardiserad delning av videodata mellan olika plattformar, enligt regler/logik, mellan partners. Delaren <span class="term"> </span> kan styra data, ned till en enskild videonivå, som ska delas under varje videouppspelning. Mottagaren <span class="term"> </span> kan ange var data ska skickas, inom Adobe, baserat på definierade utlösare. </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/federated-analytics.html" format="https" scope="external"> Federated Analytics </a>. </p> <p> <b>OTT-analys (over-the-top): </b> Adobe Video Analytics <span class="keyword"> </span> ger standardiserad mätning av både video och appar för OTT-enheter. Nya SDK:er för OTT: </p> 
    <ul id="ul_638BAF5CFEEA41BB81EB7BA407C67DA2"> 
     <li id="li_7F78058588C349ABA643A449286A6197">Roku (endast BrightScript-appar) </li> 
     <li id="li_F61C375A001048608D7D7D9417DCB3FF">AppleTV </li> 
     <li id="li_9DE4F6CAADEF408ABC992479CA6BCAB5">Kommer snart: Chromecast &amp; Xbox One </li> 
    </ul> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/ott_analytics.html" format="https" scope="external"> OTT-analys (over-the-top) </a>. </p> <p> <b>Mätvärden för upplevelsekvalitet: </b>Adobe Video Analytics <span class="keyword"> SDK samlar in ungefär 20 </span> <span class="wintitle"> </span> kvalitetsmätningar för upplevelse, inklusive buffring, bithastigheter och fel för att spåra hur videokvaliteten påverkar viktiga interaktionsmått som hur länge de används, videor per besök, annonser per video och så vidare. </p> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_quality_variables_events.html" format="https" scope="external"> Kvalitetsvariabler och -händelser </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench 6.5 </td> 
   <td colname="col2"> En ny Associations Table och andra funktioner som lagts till i den nya <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-versionen </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Förbättring av datalager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ett kryssrutealternativ har lagts till i datalagrets användargränssnitt där du kan"Sortera utdata efter mätvärden". </p> <p>Om du markerar den här rutan sorteras utdata baserat på måttkolumnernas ordning som valts i rapportförhandsvisningen. Mätvärdena sorteras i fallande ordning. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/sorting-by-metric.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a> (AN-100771) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Behörighetsändringar i Segment Builder och Calculated Metrics Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administratörsanvändaren kan begränsa vilka användare som kan skapa nya segment eller nya beräknade värden. </p> <p>Som standard kan alla användare skapa segment eller beräknade värden. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Mer ... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ändringar i sökmåttet </td> 
   <td colname="col2"> Sökningsmåttet innehåller nu data som genererats för linkTrack-träffar, vilket ökar noggrannheten för det här måttet. Alla träfftyper (sidvy, videovy, länkklick osv.) kan nu öka sökstatistiken så länge som det är den första träffen vid besöket. Den här ändringen påverkar hur sökningsmåttet beräknas. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Dokumentationsuppdateringar**

Analysadministratörer: Om du är administratör i Marketing Cloud kan du läsa [Användare och grupper](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) för att få uppdaterad information om hur du mappar analysgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till användare gruppvis på [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

## Rapporter och analyser - korrigeringar {#fixes_reports_analytics}

* Korrigerade ett problem som förhindrade etablering av 100 eVars- och 1 000-händelser. (AN-107899)
* Ett problem som gjorde att två avancerade funktioner inte kunde visas i verktyget för beräkning av mått har korrigerats: Ackumulerat och ackumulerat genomsnitt. (AN-108072)
* Ett problem som gjorde att anpassade eVars inte kunde visas på menyn [!UICONTROL  Rapporter] har korrigerats. (AN-107387)
* Ett problem har korrigerats där ett diagram i en PDF-hämtad [!UICONTROL  målrapport] inte matchade diagrammet i webbgränssnittet. (AN-107389)
* Ett problem som gjorde att vissa publiceringswidgetar inte kunde visas har åtgärdats. (AN-101551)
* Korrigerade ett problem som gjorde att siffrorna på tidsaxeln i normaliserade trendrapporter inte stämde överens med de streckade linjerna. (AN-99445)
* Ett problem som uppstod när en användargrupp skapades i Rapporter och analyser och valdes som standardanvändargrupp har korrigerats. Försöket att ändra standardgruppen tillbaka till _Ingen_ misslyckades med ett felmeddelande. (AN-108270)
* Korrigerat ett problem som förhindrade &amp;stämpel för besökarprofil;gt; Kundattribut visas inte på menyn. (AN-106265)
* Korrigerade ett problem som gjorde att användarnas skärmar blev nedtonade efter inloggning [!DNL  Analytics]när det inte fanns något diagram på landningssidan. (AN-105470)
* Ett problem med Adobe Advertising Cloud-dataflöden har korrigerats. (AN-106116)
* Uppdaterade vår sökmotoravkänningslogik för att räkna krypterad trafik från Bing som &quot;nyckelord ej tillgängliga&quot;. (AN-106209)
* Korrigerade ett segmenteringsproblem som uppstod när behållare kapslades i behållare, vilket medförde att data inkluderades när de skulle uteslutas. Problemet uppstod till exempel när två behållare var kapslade (med besökare/besök/träffar) och du ville utesluta besök där besöksnumret (träffdjup) är större än ett. Om den yttre behållaren hade en behållare inom datumintervallet och en utanför datumintervallet, skulle besökare räknas om de kvalificerar sig i endera behållaren. (AN-107936)

## Data Workbench-korrigeringar {#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA}

* Tidigare validerades inte attributtypen CRS om attributtypen matchade datatypen för ett befintligt kundattribut med samma namn. Attributtypen matchas nu och ett fel genereras i CRS-loggarna om attributtyperna inte matchar.

## Ad hoc-analyskorrigeringar {#fixes_ad_hoc}

* Korrigerade ett problem som gjorde att beräknade värden med mycket stora eller mycket små statiska tal lästes in felaktigt. (AN-106886)

## Datalagerkorrigeringar {#fixes_data_warehouse}

* Ett problem har korrigerats där indelningsdimensioner med flera värden för en träff inte delades upp i separata radobjekt när deltagandestatistik fanns. (AN-106762)
* Korrigerade ett problem med att mätvärden för icke-deltagande placerades på fel radobjekt efter det att ett inledande deltagarmått hade ett värde för att skapa en utdatarad på 100 rader. (AN-107866)

## AppMeasurement och Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud Visitor ID-tjänst**

**Version 1.5.2**

* Korrigerade ett fel i webbläsaren Safari som gjorde att synkroniseringstjänsterna inte fungerade när användare blockerade cookies från tredje part. (AAM-20764)
* Anrop till besökar-ID-tjänsten inkluderar nu versions-ID i ` d_visid_ver=` parametern. Det returnerade ID:t hjälper supportteamen med felsökning och supportfrågor. (AAM-20824)

** [!DNL  AppMeasurement] för JavaScript**

**Version 1.5.2**

* Inkludering av besökar-API 1.5.2

**JavaScript H-kod (äldre)**

**Version H.27.5**

* Inkludering av besökar-API 1.5.2

**[!DNL  AppMeasurement]för andra plattformar **

I [Versionshistorik](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) för AppMeasurement finns en versionshistorik för [!DNL  AppMeasurement] följande plattformar:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight och .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

<table id="table_CE3C48DBA4A343B3B694ACAB96E11279"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> Adresserbara målgrupper </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Som adresserbar publik </span> visar du överlappningen (matchningsfrekvensen) mellan dina segment och ett mål under de senaste 60 dagarna. Resultatet visas med datavisualisering och numeriska värden. Överlappningsdata visas i avsnittet Grundläggande information för ett mål och när segment skickas till ett mål. <span class="wintitle"> Adresserbara målgrupper </span> är automatiskt tillgängliga och returnerar endast data för server-till-server-mål. </p> <p> <b>Obs!</b> Vid lanseringen (29/9) <span class="wintitle"> </span> kommer den adresserbara publiken att: 
     <ul id="ul_C7539D99A3CE4A2AAEAE31783A00B4A7"> 
      <li id="li_0CC8B46BB2FE42108312193D1D4CF282">Ha bara 5 dagars historiska rapporteringsdata för den nya <span class="wintitle"> aktiva målgruppen </span> och <span class="wintitle"> synkroniserade målgrupper </span> . </li> 
      <li id="li_91E2B553474A44228C994D5DD9C54187">Samla in data under de närmaste 55 dagarna innan ni når full skala. Under den här byggperioden kan <span class="wintitle"> adresserbara </span> rapportvärden visa resultat som är lägre än den verkliga populationen. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Korrigerade ett [!UICONTROL  Audience Marketplace] -fel som gav dubbla intäkter i listan [!UICONTROL  Mina delade data] . (AAM-20200, AAM-20852)
* Korrigerade ett [!UICONTROL  Audience Marketplace] -fel som felaktigt visade en&quot;ingen användningsikon&quot; för dataflödesprenumerationer med schablonavgift. (AAM-20850)
* Korrigerade en felstavad etikett på sidan [!UICONTROL  Skapa en profilkopplingsregel] . (AAM-20920)
* Ett fel som gjorde att du inte kunde hämta rapporter i CSV-format har korrigerats. (AAM-20940, AAM-20839)
* I avsnittet [!UICONTROL  Format] i det interna administrationsverktyget ökade antalet tecken i dataradsfältet till > 255 tecken. (AAM-20768)

**Ny och reviderad dokumentation**

* I den nya dokumentationen beskrivs hur du använder metadatafiler för att ersätta numeriska ID:n med läsbar text i [!UICONTROL  Advertising Analytics] -rapporterna. Se [Data- och metadatafiler för rapporter](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/metadata-files-intro.html)om annonsanalys.
* Reviderad [hämtning av data för Campaign Data Impression Data via Pixel-anrop](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_data.html) för att inkludera nya nyckelvärdepar som krävs av [!UICONTROL  Advertising Analytics] -rapporter.
* Reviderad [hämtning av kampanjklickdata via Pixelanrop](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_click_data.html) för att inkludera nya nyckelvärdepar som krävs av rapporter från Advertising Analytics.

**Nya funktioner**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> @menations </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lagt till @omnämns-funktioner i Facebook-inlägg som skapats i Publish Anywhere. </p> <p>Se <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/publish/publish-anywhere/publish-anywhere-workflow/mentions.html" format="https" scope="external"> Facebook @omnämnanden </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar och förbättringar**

Den här [!DNL  Social] versionen fokuserar på förbättrade prestanda, skalbarhet, användbarhet och tillförlitlighet. Mer än 75 snabbkorrigeringar och förbättringar åtgärdar dessa områden. De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* Korrigerade ett problem som ibland orsakade att målinformation inte visades i den nedrullningsbara listan över mål.
* Korrigerade ett problem som gjorde att schemaläggningen ibland misslyckades när användargränssnittet [!DNL  Social] användes på japanska.
* Korrigerade ett problem som orsakade att vissa LinkedIn-inlägg misslyckades på grund av problem med omauktorisering.
* Korrigerade ett problem som sällan hindrade användare från att omauktorisera egenskaper och lägga till nya egenskaper.
* Ett problem som gjorde att användare inte kunde ta bort väntande tweets i [!UICONTROL  innehållskalendern]har korrigerats.

I versionsinformationen [för](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target finns den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Rekommendationer ClassicAdvertising Management help finns i produkten på **[!UICONTROL Help > Help Contents]**.
   [!DNL  Adobe Campaign] ger ett intuitivt, automatiserat sätt att leverera personliga meddelanden i alla marknadsföringskanaler, både online och offline. Nu kan ni förutse vad era kunder vill ha med upplevelser som bestäms av deras vanor och önskemål.

Produktdokumentation finns i:

* [Versionsinformation om Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard - dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Versionsinformation om Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation för Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

[!DNL  Adobe Experience Manager] är ett företagssystem för hantering av webbinnehåll som gör att du kan skapa, hantera, utveckla och publicera dina webbplatser.

Produktdokumentation finns i:

* Versionsinformation: Versionsinformation om [Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Hjälp hem: Hjälp om [Adobe Experience Manager - startsida](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: Versionsinformation om [Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* AEM Assets on Demand: [Versionsinformation](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Uppdaterat) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysadministratörer: Om du är administratör i Marketing Cloud kan du läsa <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a> för att få uppdaterad information om hur du mappar analysgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till eller lägger till användare i grupp via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterad produktdokumentation för Analysis Workspace med funktionsbeskrivningar, uppgifter för att skapa projekt, videor och användningsexempel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tidsstämplar (valfritt) </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation och metodtips för tidsstämplar (valfritt) har lagts till. Med den här funktionen kan du integrera både tidsstämplade och tidsstämplade data i en rapportserie. Alla nya rapportsviter blir som standard Tidsstämplar (valfria). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 - uppdatering </a> </td> 
   <td colname="col2"> I versionsinformationen för Data Workbench 6.5 finns anvisningar om hur du uppgraderar och en lista över nya funktioner och felkorrigeringar, inklusive en ny associationstabell och chorddiagram samt uppdateringar av visualiseringar, användargränssnitt, algoritmer och exportfunktioner. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Välj Rapportsviter och variabler </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren så att du kan lägga till rapportsviter och variabler i en regeluppsättning när du redigerar en befintlig regeluppsättning (efter att du har skapat regeluppsättningen). Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillänk </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link fungerar med datakällor som fungerar på olika enheter för att identifiera och samla in egenskaper för autentiserade webbplatsbesökare. Det innehåller funktionen Regler för profilsammanslagning, som gör att du kan segmentera och rikta in användare korrekt på flera enheter. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> beräknad metrisk byggare </a> och beräknad metrisk hanterare </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Frihandsanalys </a> (betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med en funktion i Analysis Workspace kan du skapa datatabeller och dra och släppa mätvärden, dimensioner, segment och flera visualiseringar i en projektpanel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 innehåller flera nya funktioner som beskrivs <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> här </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Managed Certificate Program har lagts </a> till i den omgjorda <span class="term"> produktdokumentationen för cookies </span> . </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in företagsdata i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen för analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; Med </span>två nya alternativ kan du välja ett överskrivningsläge: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
