---
description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation - oktober 2015
solution: Experience Cloud
title: Versionsinformation - oktober 2015
uuid: 8b795bcf-243d-45a9-8725-4e9bad605243
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2888'
ht-degree: 4%

---


# Versionsinformation - oktober 2015

Läs om de nya funktionerna och korrigeringarna i Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Om du vill ha versionsinformation en vecka före den månatliga produktuppdateringen prenumererar du på produktuppdateringen [för](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)Adobe Priority. Versionsinformation i Priority Product Update kommer en vecka före releasedatum och kan komma att ändras. Kom tillbaka vid lanseringen för att se om det finns uppdateringar.

## Experience Cloud och bastjänster

### Marketing Cloud 15.10 {#marketing_cloud_interface}

Releasedatum: **14 oktober 2015**

**Kända fel**

* Kunder kan inte logga in på Report Builder om de har enkel inloggning på Analytics via Marketing Cloud. Problemet påverkar inte kunder som använder äldre inloggningsuppgifter för Analytics.
* Känt problem med funktionen Länka till rapport i Analytics. Kunder som loggar in på Analytics via Marketing Cloud dirigeras till en annan inloggningssida än SSO för Analytics när de försöker dela en rapport.
Produkthjälp finns i [Marketing Cloud produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Den 15 oktober 2015-versionen av Mobile Services innehåller följande ändringar:

**Nya funktioner**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resurs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Stöd för Digital Publishing Solution (DPS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Appar som skapats med DPS (Digital Publishing Solution) har tillgång till användargränssnittet för bastjänsten för mobila enheter via Analytics Essentials - DPS. </p> <p>Uppdaterade DPS-rapporter för appar för Digital Publishing. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar**

* Många korrigeringar runt funktionen för push-meddelanden.

Mer information finns i [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) . Om du vill visa versionsinformation för tidigare versioner expanderar du *Tidigare versionsinformation* i den vänstra rutan.

Mobile Services SDK 15 oktober 2015 innehåller följande ändringar:

<table id="table_41814D62E9A9489591FCCF553C7BAD8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resurs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Stöd för tv OS </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>TV OS stöds för Apple TV. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bloodhound </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bearbetningsregler stöds i Bloodhound. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Den dynamiska tagghanteringsutgåvan för 22 september 2015 innehåller följande ändringar:

**Nya funktioner**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud Visitor ID Service Tool </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Den senaste biblioteksversionen (1.5.2) ger förbättrat stöd för kund-ID, utökat stöd för autentiserat läge och förbättrad integration med flera lösningar. </p> <p>Den senaste versionen är helt kompatibel med aktuella distributioner av Marketing Cloud Visitor ID-tjänsten via DTM. För att alla användare ska kunna dra nytta av den här uppdateringen migreras ditt konto automatiskt till det nya Marketing Cloud ID-tjänstbiblioteket. </p> <p>Som ett resultat av den här migreringen kommer du att se nya funktioner i verktyget Marketing Cloud Visitor ID Service i DTM. Vi rekommenderar att du testar den här uppdateringen i din testmiljö innan du publicerar. </p> <p>DTM-teamet strävar efter att tillföra värde till våra kunder, och vi är säkra på att du kommer att se detta i uppdateringen av verktyget Marketing Cloud Visitor ID Service. </p> <p>Mer information finns i Inställningar för <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/macid.html" format="https" scope="external"> tjänsten Marketing Cloud ID </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar och förbättringar: **

* Ett problem som orsakade att användargrupper från andra företag togs bort har korrigerats.
* Ett säkerhetsproblem med regler som använder icke-sekventiell HTML-kod har korrigerats. Publicera dina webbegenskaper på nytt för att korrigeringen ska börja gälla.

Se [Nyheter i Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) för aktuell och kumulativ versionsinformation, hjälp och dokumentationsuppdateringar.

>[!IMPORTANT]
>
>I januari 2016 upphör Adobe med stödet för Internet Explorer 9 och 10. Du kan fortsätta att använda tidigare webbläsarversioner, men Adobe kommer inte att testa mot tidigare versioner och kommer inte att åtgärda några problem med dem. Webbläsaren kan försämras med tiden och du kan utsätta dig för en säkerhetsrisk genom att använda en sådan webbläsare. Adobe rekommenderar starkt att du uppgraderar till en version som stöds.

>[!IMPORTANT]
>
>I januari 2016 kommer Adobe att inaktivera SSL v3-protokollstöd av säkerhetsskäl och avsluta SSL v3-trafik för [!DNL  Adobe Analytics] datainsamling. Adobe kommer att nå ut till kunder som påverkas avsevärt av den här åtgärden inom kort.

## Analytics 

### Nya funktioner och funktionalitetsförändringar i analyser {#features_analytics}

<!-- Note to Blake: I alphabetized these entries for better scanning, adding the component/solution before the feature/change. Meike -->

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion/förändring </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: Skapa segment från utfallsrapporter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En ändring gjordes av hur Ad Hoc Analysis skapar segment från en utfallsrapport. </p> <p>Tidigare ignorerade segmentet som du skapade från bortfallsrapporten alla segment som tillämpades på rapport- eller arbetsytenivån och inkluderade endast sekventiella regler för kontrollpunkterna i rapporten. </p> <p>För att få segmentet som genereras i bortfallsrapporten att producera samma nummer som bortfallsrapporten bäddar vi nu in segmenten från rapport- och arbetsytans nivå i varje kontrollpunkt från utfallsrapporten. (AN-107416) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace: Startsidor för projekt </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> &gt; <span class="uicontrol"> Mer </span> &gt; Ange som landningssida <span class="uicontrol"> </span></p> <p>På <span class="wintitle"> menyn Åtgärder i </span> Analysis Workspace <span class="wintitle"> </span>kan du ange ett projekt som din landningssida. </p> <p>Du kan också ange ett projekt som landningssida för andra. Om du vill göra det aktiverar du <span class="uicontrol"> Ange som landningssida för mottagare </span> när du <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="https" scope="external"> delar ett projekt </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>data warehouse: Skiftlägeskänslighet för kolumn </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ändringar har gjorts i kolumnskiftlägeskänslighet: Tidigare rapporterade Data warehouse versioner av skiftlägeskänsliga variabler som inte hade påträffats i data alls. </p> <p>Med den här korrigeringen rapporterar Data warehouse det första värdet som påträffats under rapporteringsperioden. (AN-93365, AN-99194, AN-101916, AN-106345). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>data warehouse: Segmentstapling </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Stöd för flera segment (segmentstackning) har lagts till Data warehouse. </p> <p>När du markerar flera segment visas i förhandsvisningsområdet nu en kommaavgränsad lista med namn (t.ex. segment 1, segment 2). Vi har även uppdaterat sidan Begäranhanteraren och popup-fönstret Begärandedetalj för att visa den kommaseparerade listan. (AN-100893) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporter och analyser: Spårning av e-handel </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vi har aktiverat e-handelsspårning för alla rapportsviter som tidigare inte hade det. I vissa sällsynta fall har rapportsviter skapats utan e-handelsrapporteringsfunktioner (eVars, anpassade händelser, kundvagnsstatistik etc.). Databearbetningen kommer inte att förändras, men vissa användare kan märka att statistik och dimensioner för e-handel som tidigare var dolda nu visas i sina rapporter. </p> <p>Viktiga områden som påverkas är menyer och mätarlistor. Dessa ytterligare mått och mått visas också i API:erna. Den här förändringen påverkar i huvudsak icke-kommersiella webbplatser som inte räknar med intäkter och andra e-handelsrelaterade mätvärden. Du kan inaktivera dessa mått i <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Report Suites </span>&gt; <span class="uicontrol"> Success Events </span>. Alla oönskade dimensioner kan filtreras med menyanpassaren. AN-112573 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporter och analyser: Mätvärde för sidvisning </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Framåt kommer"Sammanfattning"-vägrapporterna (t.ex. Sidsammanfattning) för utkast att korrekt märka måttet i rapporten som instanser i stället för som sidvyer. Detta påverkar inte standardrapporter för anpassad trafik/prop. (AN-108441) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporter och analyser: Mätvärde för hierarkivyer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>För att förbättra konsekvensen i hela analysen har måttet Hierarkivyer bytt namn till Sidvyer, och ett instansmått kommer att göras tillgängligt i hierarkirapporten. </p> <p>Före augusti 2015 motsvarade hierarkivyns mått instanser. Från den 20 augusti 2015 till den 15 oktober 2015 var hierarkivymåttet likvärdigt med sidvyer till följd av en systemändring. Om du tar bort måttet Hierarkivyer helt och hållet ser du till att användarna får en bättre förståelse för de data de representerar, eftersom de kan använda både sidvyer och instanser explicit. AN-108569 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporter och analyser: Realtidsrapporter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I realtidsrapporter kan ni nu jämföra aktuella data med förra veckans och förra årets värden (liksom det totala för idag). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporter och analyser: Dölj mått och händelser </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Du kan nu dölja standardvärden (inbyggda), anpassade händelser och inbyggda händelser i Menu, Metric Selectors, Calculated Metric Builder och Segment Builder. </p> <p>Ändra mätvärden/händelsesynlighet genom att gå till <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Report Suites </span> &gt; <span class="uicontrol"> Edit Settings </span>&gt; <span class="uicontrol"> Conversion </span> &gt; <span class="uicontrol"> Success Events </span> <span class="wintitle"> </span> <span class="uicontrol"> </span><span class="uicontrol"> </span><span class="uicontrol"> </span>och ställa in  Visibility-kolumnen på endera¥ Every,¥ Metric Builder only¥ eller¥ Hidden Everywhere¥. </p> <p>Denna inställning påverkar inte datainsamlingen för detta mätresultat. påverkar bara synligheten i användargränssnittet. AN-97634 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporter och analyser: Exportera till CSV </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ett <span class="uicontrol"> alternativ för Exportera till .CSV </span> finns nu i gränssnitten Segmenthanteraren, Beräknad mätare, Projekthanteraren och Datumintervallhanteraren. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Korrigeringar {#analyticsfixes}

Korrigeringar tillämpades på följande produkter och tjänster:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Korrigeringar </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporter och analyser </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Ett problem har korrigerats där en användare inte kunde skapa segment på grund av det stora antalet rapportsviter som användaren hade åtkomst till, vilket orsakade ett fel. ( AN-113425, AN-113211) </li> 
      <li id="li_423E0671AC274503B663BF6041F524BE">Ett problem med administratörslösenordsinställningarna för användarhantering i Admin Tools har korrigerats. (AN-108518) </li> 
      <li id="li_D2F4B76D4C9F405993CAE7DA823F82C4">Beräknad metrisk byggare: Måttet för genomsnittlig tid på platsen visas nu med decimaltecken. (AN-108411) </li> 
      <li id="li_F4879D2E0A22443DB8811250643088B0">I segmenthanteraren har ett problem med segmentgränssnitt och måttgränssnitt korrigerats som gjorde att redigeringsalternativet inte var tillgängligt. (AN-112980) </li> 
      <li id="li_AD2CF91D2E424496928298AA7D02E62F">Korrigerade ett diagramfel i rapporten Sidvyer, där vissa månader visades som dubbletter och andra togs bort. (AN-106056) </li> 
      <li id="li_5E9626EA732846739041C0F54F9FEC23">Korrigerade ett problem där helskärmsvyn i realtidsrapporter inte fungerade som den ska. (AN-90939) </li> 
      <li id="li_B570965956E24B16B4DE675D429B4B3C">Korrigerade ett problem där meddelandet"Some of this data is provided by a previous data platform" visades felaktigt. (AN-108230) </li> 
      <li id="li_4BAD5C5945FA4F509504D1BF81A0AE1E">Ett problem som gjorde att det schemalagda dataextraktet inte kunde leverera till något e-post-ID har korrigerats, även när det schemalagdes manuellt. (AN-113166) </li> 
      <li id="li_9D004E50E2C04281B23EC577A0D55CB2">Ett problem som gjorde att Ad Hoc Analysis inte kunde aktiveras i administratörsverktygen har korrigerats. (AN-113242) </li> 
      <li id="li_39E9C2EC0CDE47D29B7D664A5B1CB116">Korrigerade ett problem som hindrade produkter och eVars från att få kredit för data som överförts via datakällor för transaktions-ID. (AN-106247) </li> 
      <li id="li_9CAFA783BB204C48864D222214CE034E">Ändrat den anpassade sidan med konverteringsvariabler i Admin Console. Om <span class="wintitle"> produktsyntax </span> väljs under <span class="wintitle"> Marknadsföring </span>inaktiveras avsnittet om bindningshändelse för marknadsföring och kan inte markeras för redigering. Bindningshändelser gäller inte om produktsyntax har valts. (AN-108618) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace Fixes </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A3DC36932BAD4A6DA9E36FEC5D4CB8F1"> 
      <li id="li_DA760F6433A74E7FA5C10FFD3C78E447"> Korrigerade ett problem som gjorde att Cohort Analysis returnerade felaktiga mätvärden i vissa situationer. Som ett resultat av den här korrigeringen har vi lagt till följande begränsningar i Cohort Analysis: 
       <ul id="ul_5A581E7EB08A4E1B97FC4BAABE521143"> 
        <li id="li_1AFB02332DC04871A6A8B842E531FA6E"> Du kan inte använda numeriska händelser eller valutakändelser som Enheter eller Intäkter. </li> 
        <li id="li_CC2AD859A0E84E07A9E89E64F28A671C"> Begränsa värdet för inkludering och returmått till 9 (d.v.s. du kan göra Installations&amp;gt;= 9, men inte Installerar &amp;gt;= 10). (AN-113410) </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_2D0B8C62A6E04DF7B402B65655E09369">Korrigerade ett gränssnittsproblem som fick öppna popup-paneler att röra sig när du rullade i webbläsaren. (AN-113063) </li> 
      <li id="li_B46F0231A8644F5CAD2C85B1B9833FC2">Meddelandet"Inga objekt hittades" lades till när taggsökningen inte hittar taggar för söktermen. (AN-113036) </li> 
      <li id="li_4BD5B93A7CC54F2E8417076B2F936292"> Ett problem som uppstod när du tillämpade ett taggfilter har åtgärdats. Filtret togs inte bort från listan över tillgängliga taggfilter. (AN-113034) </li> 
      <li id="li_0E9475EFC53A4EE799889CB917A0651D">Ett problem som förhindrade att en projektbeskrivning kvarstod när projektet delades har åtgärdats. (AN-112963) </li> 
      <li id="li_F4D394B62F9D4E0E9B0D0AD9937D3E02">Ett problem har korrigerats som förhindrar att taggar inkluderas i ett delat projekt. (AN-112955) </li> 
      <li id="li_2A9E7073734D44F9B58BC0A8209D326D">Ett problem som påverkade webbläsarens Bakåt-knapp har korrigerats. När du läser in Analysis Workspace kunde du inte klicka på Tillbaka för att återgå till den tidigare Analytics-sidan. (AN-112953) </li> 
      <li id="li_3DB5F67DFF1446A98E7ADF624DD13B25">Korrigerade ett slumpmässigt återkommande problem som förhindrade att vissa projektinställningar (t.ex. projektnamnet) kunde behållas i ett delat projekt. (AN-112913) </li> 
      <li id="li_E2E3078C48A0488D8924C7B1AA7C3CEC">Korrigerade ett komponentproblem som uppstod efter kurering, vilket gjorde att komponenter försvann när rapportsviten ändrades. (AN-112912) </li> 
      <li id="li_1E8AE67C6EAF4265A46C2ADEFF4CB677"> Korrigerade ett visningsfel som uppstod när visualiseringar av sammanfattningsnummer och sammanfattningsändringar användes. Nu visar båda sammanfattningsvärdena värdet från summeringsraden om inga tabellceller är markerade. (AN-112582) </li> 
      <li id="li_18D94F57045242A78B62C2F36953116B">Korrigerade ett problem som uppstod efter att sessionen hade upphört att gälla och orsakade förlust av osparade förlopp. (AN-112554) </li> 
      <li id="li_3617575621EC4E5D922B3F2FC5F78E25">Ett layoutproblem i popup-fönstret Hantera datakällor som uppstod på vissa språk har åtgärdats. (AN-108604) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis Fixes </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8D57EF0085447C8B2E42B86BF78255A"> 
     <li id="li_71D9BB249AA643A9A3832DEBD0FC6A04"> <p>Med Ad Hoc Analysis kan du nu redigera inbäddade borttagna segment i verktyget Beräknade mätvärden och utföra åtgärden Spara som på det segmentet. Alla andra platser som refererar till det borttagna segmentet ändras emellertid inte. (AN-106807) </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nedbrytning har bytt namn och måttet"Tidsåtgång för sidan" till"Antal sekunder spenderad" för att vara konsekvent med användargränssnittet. (AN-113381) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-uppdateringar </a> för ytterligare versionsinformation. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Data Connectors {#data_connectors}

<table id="table_EB41B58525CA4A469631AE9FBF6B1929"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> appFigures Mobile-integrering </td> 
   <td colname="col2"> <p> Integrationen med appFigures gör att ni nu kan få era appprestandadata från appbutiker i Analytics och <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_app_store.html" format="https" scope="external"> Mobile UI </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Privata datafeeds för Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I slutet av oktober är en privat dataström ett alternativ som gör att leverantörerna kan styra köparens åtkomst till deras data. Leverantörer kan göra feeds privata när de erbjuder specialerbjudanden eller andra exklusiva erbjudanden till utvalda kunder. Se <span class="term"> Privata datafeeds </span> i <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html" format="https" scope="external"> Audience Marketplace-dokumentationen </a>. (AAM-16621) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrigeringar, förbättringar och borttagningar**

* Korrigerade ett problem som lade till ett extra kodat et-tecken i ett URL-mål. (AAM-21214)
* Ett problem har korrigerats för [!UICONTROL Audience Marketplace] att förhindra att olika köpare från samma organisation gör flera åtkomstbegäranden för en feed om en begäran redan har skickats. (AAM-21261)
* Utför ändringar för att förbättra noggrannheten för trait-överlappningsdiagrammet i [!UICONTROL Audience Marketplace]. (AAM-20391)

**Ny och reviderad dokumentation**

I den nya dokumentationen beskrivs hur du skickar in data provider-ID:n och användar-ID:n med ` d_cid` och ` d_cid_ic`. Dessa nya variabler ersätter ` d_dpid` +- ` d_dpuuid` kombinationer som fortfarande stöds men anses vara inaktuella. Se [CID ersätter DPID och DPUUID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cid.html).

## [!DNL Social]

**Korrigeringar**

Den här [!DNL  Social] versionen fokuserar på förbättrade prestanda, skalbarhet, användbarhet och tillförlitlighet. De korrigeringar som markeras nedan beskriver lösningar på de viktigare kundrapporterade problemen.

* Korrigerade ett problem som gjorde att felaktiga data visades för LinkedIn-inlägg i [!UICONTROL Properties] rapporten.
* Korrigerade ett problem som gjorde att [!UICONTROL Properties Overview] exporten returnerade fel antal LinkedIn-inlägg.
* Ett problem som gjorde att användare inte kunde ändra ägare för tagggrupper har åtgärdats.
* Korrigerade ett problem som gjorde att beskrivningen för målfotoalbum visades två gånger i Facebook.

## [!DNL Target]

Läs [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) för den senaste versionsinformationen om följande produkter:

* Målstandard och Premium
* Klassiskt mål
* Recommendations Classic

## Viktiga dokumentationsuppdateringar

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Objekt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Publiceringsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Uppdaterat) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysadministratörer: Om du är administratör i Marketing Cloud går du till <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Användare och grupper </a> för att få uppdaterad information om hur du mappar analysgrupper till bredare Adobe-grupper och lägger till eller lägger till användare i grupp via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterad produktdokumentation för Analysis Workspace med funktionsbeskrivningar, uppgifter för att skapa projekt, videor och användningsexempel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional" format="https" scope="external">Tidsstämplar (valfritt)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation och metodtips för tidsstämplar (valfritt) har lagts till. Med den här funktionen kan du integrera både tidsstämplade och tidsstämplade data i en rapportserie. Alla nya rapportsviter blir som standard Tidsstämplar (valfria). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 - uppdatering </a> </td> 
   <td colname="col2"> I versionsinformationen för Data Workbench 6.5 finns anvisningar om hur du uppgraderar och en lista över nya funktioner och felkorrigeringar, inklusive en ny associationstabell och chorddiagram samt uppdateringar av visualiseringar, användargränssnitt, algoritmer och exportfunktioner. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Välj Rapportsviter och variabler </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uppdaterade klassificeringsregelbyggaren så att du kan lägga till rapportsviter och variabler i en regeluppsättning när du redigerar en befintlig regeluppsättning (efter att du har skapat regeluppsättningen). Tidigare angav du variabeln och rapportsviten när du skapade regeluppsättningen. Den här ändringen förhindrar rapporterade problem med klassificeringsvariabler. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillänk </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link fungerar med datakällor som fungerar på olika enheter för att identifiera och samla in egenskaper för autentiserade webbplatsbesökare. Det innehåller funktionen Regler för profilsammanslagning, som gör att du kan segmentera och rikta in användare korrekt på flera enheter. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augusti 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ny <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> beräknad metrisk byggare </a> och beräknad metrisk hanterare </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beräknade mätvärden möjliggör nu segmenterade mätvärden, mer avancerad matematik och möjlighet att ordna och dela mätvärden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Frihandsanalys </a> (betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Med en funktion i Analysis Workspace kan du skapa datatabeller och dra-och-släppa mätvärden, dimensioner, segment och flera visualiseringar i en projektpanel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 innehåller flera nya funktioner som beskrivs <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> här </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate Program har lagts <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> till i den omgjorda </a> produktdokumentationen <span class="term"> </span> för cookies från första part. </p> <p>Med det hanterade certifikatprogrammet kan du utan extra kostnad implementera ett nytt SSL-certifikat från första part för cookies från första part. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Förbättrade produktdokumentationen för Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maj 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Aktivera dina lösningar för bastjänster </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Det här är en omfattande sammanfattning av vad ni behöver göra för att modernisera era lösningar för bastjänsterna. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/sv-SE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundattribut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du samlar in data om företagskunder i en CRM-databas (customer relationship management) kan du överföra dessa data till Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Vårutgåvan av analyser </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se avsnittet <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> New Features </a> i Analytics (Nya funktioner) för en genomgång av den nya dokumentationen till analysversionen från våren 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> klassificeringsregler </a> - skriv över befintliga värden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &lt;rule set name&gt; </span>kan du välja ett överskrivningsläge med två nya alternativ: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regler skriver över befintliga värden:</b> (Standardinställning) Skriv alltid över befintliga klassificeringsnycklar, inklusive klassificeringar som överförts via importören (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regler skriver bara över ej angivna värden:</b> Fyll bara i tomma celler. Befintliga klassificeringar ändras inte. </li> 
    </ul> <p>Tidigare, om en nyckel redan klassificerats i en kolumn eller cell, kördes inte regeln på den nyckeln och raden i tabellen hoppades över. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

